1、第 1 章

　　刚过深秋，锦城便开始急速降温。
　　城东区秦家老宅灯火通明，正在举行一场家宴。
　　客厅里，秦家的小辈正聚在一起说说闹闹，直到秦漫进屋，所有人不自觉地都停下了话语，望向她。
　　秦漫扫了他们一眼，轻轻点了一个头，算是打过招呼。然后自顾自地找了个角落坐下，拿出手机看助理给她的东郊区那块地皮的分析报告。
　　东郊那块地皮，地段好，发展空间大，她很满意。为了拿下那块地皮，她没少跑动，本来已经有十足十的把握拿下，却忽然多出一个神秘人开始和她竞争。
　　她找人打探过那个对方的身份，却查不到一点信息。
　　就在这时，一只骨节分明的手夺走了她的手机，语气却不失温和:“回家就别看工作了。”
　　秦漫眉眼有些不悦，一抬头却发现是她大哥秦瑾，又把眉头舒展了下来。
　　“大哥。”
　　秦瑾应了一声，顺势坐在秦漫身边。
　　他扫了两眼客厅，没见到人后，随意地问道:“周砚悯怎么没和你一起回来？”
　　秦漫眼神闪过一丝诧异，随后想到什么，微微睁大了眼睛。
　　秦瑾敏锐地捕捉到这一小细节，压低了声音，有些不可思议道:“你该不会不知道周砚悯已经回来了？”
　　秦漫抿唇，正想回答，楼梯口传来一阵拐杖声，秦老爷子被她大伯扶着下了楼梯。
　　秦老爷子一眼就看到了秦漫，笑着对她招了招手:“漫漫，过来。”
　　“爷爷。”秦漫起身走了过去，扶着秦老爷子在主位上坐下。
　　随后，秦老爷子拍了拍秦漫的手，让她坐在身边。
　　秦家人都已经习惯秦老爷子对于秦漫的那份宠爱，没有多说什么。
　　忽然，秦老爷子想起什么，偏头对秦漫问道:“漫漫，砚悯今天怎么没和你一起过来啊？”
　　大伯母一听这话，立马附和:“就是。好歹是家宴，这么久不见，怎么也不把人带回来。你们不会是吵架了吧？”
　　听着像是关心，实则却是在暗示两人感情不好。
　　有了大伯母的带头，餐桌上更多人的视线朝秦漫望了过去。
　　大伯母见秦漫沉默还以为
　　被自己说中。抑制住心里的那份高兴，嘴上却说着:“哟，瞧我说的这话。我就随口一说，小漫你别放在心上。”
　　好在刚才已经听秦瑾提起，秦漫表现还算淡定。她望了一眼大伯母，再一一扫过刚才探着脖子来看热闹的人。
　　有几个小辈望着秦漫的眼神，露出惧怕的神色，立马缩了回去不敢再乱看。
　　接着，秦漫面不改色的对秦老爷子说道:“他刚回来，公司里那边还有一大堆的事要处理，实在来不了，让您见谅。”
　　秦漫表现淡定，再加上说得并无道理，秦老爷子没有怀疑，点了点头，开始招呼大家动筷。
　　饭桌上，秦老爷子时不时说了几句关于公司的事，秦漫几次走神，还是秦瑾替她把话圆了过去。
　　秦漫很少会这样失态，只是在想原来所有人都知道她名义上的老公回来了，只有她不知道。
　　这样想着，她拿过旁边的红酒杯，一饮而尽。
　　用过晚餐后，秦漫照例准备扶秦老爷子回书房下棋。结果去个洗手间的功夫，秦老爷子已经不在客厅。
　　倒是家里照顾她多年的陈姨上前，递给她一个保温盒，笑眯眯的说:“老爷子说你们夫妻两半年没见，不打扰你们小两口团聚。他还等着抱曾孙。”
　　秦漫盯着保温盒看了两秒，最后还是接过。
　　秦漫不是第一次来周氏，只是给周砚悯送饭却是第一次。
　　寸土寸金的锦城，两栋大厦却占领着市中心的位置，高高耸立着。
　　那是周氏集团的总部。
　　前面司机见秦漫坐在后座一直望着周氏大厦发呆却没有下车的意思，大着胆子问了一句:“秦总，需要我去给周总送餐吗？”“不用。”秦漫沉默了两秒，瞥了旁边保温盒一眼，拿过，拉开了车门。
　　刚下车，秦漫便感觉到了一股凉意。方才她走得急，外套忘了拿，只套了一件真丝衬衣。在车上还不觉得冷，一下车便感受到了寒意。
　　她面色不改，迈着长腿继续往前走。
　　已经过了下班时间，公司人不算多，上去的电梯只有秦漫一个人。她微微靠在电梯按钮旁，抬眸看着上升的数字。
　　“叮”的一声，显示28层到了。
　　电梯门打开，她抬腿正准备出电梯
　　，却与电梯外的男人四目相对。
　　周砚悯与她记忆里的样子并没有区别。优越的下颚线，挺拔而的鼻梁和微抿的薄唇。再加上那一身高级西装，衬得人稳重了不少，还多了几分清隽和疏远。
　　周砚悯看到秦漫时，左眉微挑，有一丝诧异，但转眼即逝。
　　最后还是周砚悯旁边的穿西服的年轻男人打破了这份沉默。
　　他看向周砚悯:“这位是？”
　　周砚悯只轻飘飘地看了他一眼，并未回答。反而开口对秦漫说道:“我这边还有事，先去办公室等我？”
　　秦漫知道周砚悯有事要忙，没有打扰，轻轻点了点头。
　　周砚悯身后的助理立马上前，恭敬地对秦漫做了一个“请”的姿势:“夫人，这边请。”
　　走过一段路，秦漫停下脚步，偏头对助理说:“不用带了，我认得路。”
　　“好的。夫人有什么事再叫我。”助理恭敬地对秦漫微微颔首。
　　秦漫轻轻点头，然后朝周砚悯办公室走去。刚走近办公室，还没打开，她便闻到一股浓烈的女士香水味。
　　周砚悯一直到拐弯处，看不见秦漫的身影后才进电梯。
　　电梯门一合上，余燃便再无刚才正经模样，抑制不住脸上八卦的神情:“刚才那就是嫂子吧？比照片还漂亮。怪不得……”
　　话还没说完，周砚悯一个眼神扫过去，余燃便立马闭上了嘴。
　　虽然周砚悯制止了余燃的话，但脑海里也是秦漫的身影。秦漫还和以前一样，只要站在那儿，就会让人挪不开目光。
　　过了一会儿，余燃又偏头问道:“那周哥你一会儿还和我们去聚聚吗？”
　　余燃是周砚悯大学室友，从毕业就跟着他，算是亲信。只是一直在国外的分部，这次，周砚悯回国时需要人，就顺便就把余燃带了回来。
　　这才回来，余燃就组了局，邀上相熟的朋友，说是要好好庆祝。本来周砚悯也同意了，但现在这个情况，余燃忽然不确定他是不是还会参加。
　　果然，周砚悯一秒也不犹豫地拒绝:“不去了。”
　　余燃嘴角挂着戏谑的笑，露出一个“了然”的眼神:“我懂，你和嫂子半年不见，是该好好培养一下感情。”
　　周砚悯抿了一下嘴唇，没有否认也没
　　有承认。
　　电梯门打开，两人边走边聊。
　　周砚悯将余燃送到大门口，交代道:“那块地皮不管用什么方法都要拿下。”
　　余燃点头，再无刚才的不正经:“我知道。就半年的时间公司里那群老狐狸就想把你赶走。做梦！”
　　周砚悯拍了拍余燃的肩膀，又抬手看了一眼腕表:“今晚我买单，你们好好玩。改天再聚。”
　　余燃跟着周砚悯这么多年，知道周砚悯心里所想，立马对他挥手:“行行行，你快回去陪嫂子吧。”
　　周砚悯扯了一下嘴唇，轻抬了一下手算是告别，然后迈着大步往回走。
　　秦漫一推开门，那股香水味更浓。
　　她微微蹙眉。
　　一个长发大波浪，穿着v领黑色包臀裙的女人正端着咖啡在周砚悯座位上徘徊。
　　开门声似乎惊扰了她，手一抖，手上的咖啡就洒了出去，落在地毯上。
　　她看着地毯上的咖啡污渍瞪大了眼睛，一脸的慌乱。秦漫看了一眼地毯，没有说话，径直上前，走到一旁的沙发坐下。
　　程悠悠刚入职不到一周，没见过秦漫，见秦漫直接进来，有些拿不准秦漫的身份。试探的问道:“你是？”
　　秦漫没有回应程悠悠的话，把食盒放下后，声音不冷不淡道:“出去。”
　　程悠悠骤然听到秦漫的赶人，有些诧异，然后上下扫视了一下秦漫，最后落在茶几上的食盒。
　　今天周砚悯从国外回来的消息已经传遍了整个公司，故意来28层“偶遇”周总的人更是数不胜数。她见秦漫打扮精致又提着食盒，只当秦漫和她是一样的人。
　　她撩了撩耳边的碎发，嘴角带着意味不明的笑:“周总不喜欢其他人进他办公室。我劝你一句，你现在拿着食盒出去，我可以当做没看到。”
　　秦漫眉头微微拧起，带着不悦，声音也低了两度:“你知道周砚悯结婚了吗？”
　　程悠悠像是听到什么笑话一般笑了两声。反问道:“那又怎样？锦城谁不知道周总和秦家那个只是联姻，又没有感情。迟早会离。”
　　周砚悯离开的这段时间，这种话，秦漫不知道名利暗里听了多少次，早就麻木了。她背靠在沙发后，望向程悠悠，平静地对她说:“你被开除了。”
　　程悠悠先是有一秒的呆滞，反应过来秦漫说了什么，抱着手，要脸鄙夷的回望着秦漫:“你谁呀？你知道我叔叔是谁吗？敢开除我？信不信我先让我叔叔把你开除了。”
　　以她的资历根本不能进入周氏，全因为家里有亲戚是周氏的股东，这才把她安排进来。公司里不少人都知道她是关系户，对她不敢得罪。
　　话音刚落，办公室的大门被推开，周砚悯迈着长步走了进来。
　　这不是程悠悠第一次见周砚悯，但还是会被他深深地被他吸引。
　　她走上前，带着一丝娇羞:“周总。”
　　周砚悯淡漠地扫了程悠悠一眼，然后径直走到座位前，拨了内线，让助理进来一趟。
　　不到一分钟的时间，助理便过来了。
　　“周总，有什么吩咐？”
　　周砚悯目光从程悠悠脸上扫过:“下次再让无关的人进我办公室，你就把辞职信交上来。”
　　助理随着周砚悯的目光看向程悠悠。他是知道程悠悠是被一个股东安排进来的，但没想到这人胆子这么大，会直接趁着外面没人的时候闯进办公室。
　　他已经听出周砚悯的不悦，辩解的话没有多说，而是立马低头认错:“抱歉，是我的疏忽，以后不会再犯。”
　　程悠悠楞了两秒才反应过来周砚悯说的无关的人是她，脸上青一阵白一阵。
　　她望着坐在沙发上悠然自得的秦漫，浮现出不甘心。
　　她抿了抿嘴唇，再望向周砚悯时，眼里已经含着泪水，一副我见犹怜的模样。
　　“周总，我刚才不小心把咖啡洒在了地毯上，沙发上那个姐姐便仗着您不在，说要辞退我。”
　　周砚悯向秦漫投去询问的目光。
　　秦漫知道这是周砚悯的公司，她没有权利干涉周氏的员工，只是话已经说出口……
　　对上周砚悯的眼神，她保持着镇定:“是。”
　　周砚悯听到秦漫的话，微微挑眉，不像是厌恶，更像是诧异。
　　片刻，他靠在座椅后，望向助理:“没听到我夫人刚才说什么吗？带她下去办理离职。”
　　程悠悠时刻关注着秦漫，等着看她的好戏，却不料等来了周砚悯的这番话。
　　她怔了两秒，恍然大悟。
　　沙发上坐着的那位是秦家二小姐。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		2、第 2 章

　　秦漫听到周砚悯的话也有些微微失神。
　　她和周砚悯半年前便已经结婚。
　　说是结婚，不如说他们都是为了家族的利益而不得不采取的联姻。
　　秦家和周家在锦城都是家族企业，根基牢固，双方为了更好地发展选择了联姻。两家老一辈交往密切，再加上两人年龄相仿，机缘巧合便凑到了一起。
　　秦漫和周砚悯是高中同学，虽然交集不多，但彼此了解。比起一个不认识的联姻对象，熟悉的人反而会更好。于是，为了应对家里人也为了自家产业，两人一拍即合地选择结婚。
　　为了婚后不必要的麻烦，双方都签订了一份婚前协议，总而言之协议里就是双方不得干扰对方的所有事，必要时候要配合对方演戏。
　　确定协议后，两家便正式见面，确立婚约。
　　大约考虑到协议的缘故，秦漫和周砚悯没有大办婚礼，只是简单地领了证。
　　领证当天，周氏在国外的分部资金突然出现问题，急需负责人解决。于是，他们还来不及度过新婚第一天，周砚悯便匆匆去国外解决分公司的事务。
　　本以为只是小事，谁知道周砚悯这一去便是大半年。
　　新婚夜当天新郎就远去国外，惹得不少人都在猜测周砚悯是不是因为不满意这桩婚事，才去国外找老相好。
　　秦漫对于外面那些传言都没有理会，因为就连她也分不清外面的流言是不是真的。
　　她的态度给足了外面看戏人的想象空间。久而久之，他们夫妻俩不合的消息便传了出去。
　　尽管这样两人这大半年内没有过多的交流，但不可否认周砚悯是一个很好的合伙人。
　　就像现在，明明是她违反协议，插手他公司里的事，周砚悯也没有半点不悦，反而向大家宣告她的身份，认同她的做法，以此来护着她的颜面。
　　秦漫看到程悠悠的脸色又白了一阵。就在她以为程悠悠会受不了离开的时候，程悠悠打破了她对脸皮厚的认知。
　　“我只是不小心把咖啡洒到了地毯上。”程悠悠眼里含泪，望着秦漫的时候，就像自己受了多大委屈一般:“您怎么能仗着你的身份欺负我呢？
　　”
　　说完，小心翼翼地看了一眼周砚悯，试图寻求周砚悯的帮助。
　　秦漫的耐心早就被消耗完。
　　她冷笑了一声:“欺负？你觉得我开除你是欺负？”
　　说着，她缓慢地站起身来，朝程悠悠走去。
　　程悠悠望着秦漫不断逼近的身影，顿时感受到了一股压力袭来，下意识地往后退了两步。
　　反应过来自己现在往后退是在示弱，她又强迫自己站稳了脚步。
　　秦漫站定在程悠悠面前，俯视着她，一字一句的说道:“未经允许，擅自闯入老板的办公室。如果公司的机密文件被盗，你能负责吗？还是说我有理由怀疑你是对家派来的”
　　程悠悠嘴唇张了张，秦漫像是知道她要说什么，继续道:“别拿你只是想来送一杯咖啡当借口，公司请你来是给公司创造价值，不该你做的事不用你操心。难道你价值只体现在这一杯速溶咖啡上？”
　　“我、我......”程悠悠张嘴想反驳却发现自己根本不知道该怎么反驳。
　　从她进公司开始，上司顾及她的身份没有交给她其他工作，别的同事都在忙的时候，她在涂指甲，每天等着时间打卡下班。面对秦漫的质疑她根本说不上话。
　　“最后，你知道什么是欺负吗？如果我不想看见你，在锦城，就没有一家公司敢要你。这才是欺负。”秦漫轻飘飘扫了一眼程悠悠的着装，“别把你这些上不得台面的手段用到我面前。碍眼。”
　　秦漫语调不高，但配上那一张冷艳的脸，莫名有一种信服力。再加上最后如此直白的话，直接让程悠悠羞红了脸。
　　程悠悠下意识地望向周砚悯，企图让周砚悯帮她说话。
　　“周总，我......”
　　不给程悠悠说话的机会，周砚悯一个眼神扫了过去，声音也带着冷意:“你小学毕业了吗？听不懂我夫人说的话吗？出去！”
　　在周砚悯没去国外前，助理跟着周砚悯也有大半年的时间，深知周砚悯的脾气。
　　他有预感，如果他再不行动，可能下一个被开除的就是他。
　　他立马半拉半请的把程悠悠带出了办公室。其中，他还不忘把桌上那杯碍眼的速溶咖啡带走。
　　程悠悠和助理一走，房间里只剩下秦漫和周砚悯两个人。一时间，两
　　人都没有说话，十分寂静，气氛也变得格外微妙。
　　秦漫嘴唇微张，想问周砚悯是什么时候回来的，又觉得自己没有这个权利。抿了一下嘴唇，把话咽了回去。
　　倒是周砚悯直接跨过座椅，径直走向沙发，直奔食盒，还不忘问她:“晚餐带了什么？”
　　大约是周砚悯问话时太过于自然，让秦漫有一瞬的恍惚。这个场景就好像他们是一对恩爱的夫妻，每天给周砚悯送餐是她的日常。
　　许久没等得回应，周砚悯偏头看了她一眼。
　　秦漫回神，淡淡道:“不知道，陈姐准备的。今天家宴，爷爷忽然问你为什么没去，我随口说了一句你在公司忙。爷爷担心你没吃饭便让我给你送晚餐。”
　　想了下，她又补充道:“如果你吃了，就放着吧。”
　　“没吃。”周砚悯沉默了一会儿，又说:“这次回来得匆忙，回来后一直呆在公司，过两天我亲自去和爷爷道歉。”这话像是和秦漫解释自己回来后为什么没有联系她又像是随口一说。
　　秦漫轻轻点了点头，没再多问。
　　这个话题过后两人又陷入沉默。
　　半响，两人又不约而同地开口。
　　秦漫:“你慢慢吃，我先走了。”
　　周砚悯:“不忙的话，等我一会儿，一起回家？”
　　气氛再次凝固。
　　秦漫很快便反应过来，再次开口:“不忙。”
　　这算是间接地告诉周砚悯，她会等他一起回家。
　　周砚悯点了点头，开始用餐。
　　周砚悯用餐的时候，秦漫就坐在另外一张沙发上看股票。余光却有意无意地望向他。
　　周砚悯的用餐礼仪是从小接受过训练的，就算饿得前胸贴后腹，用餐也依然优雅，让人赏心悦目。
　　用过晚饭后，周砚悯还有几份文件要处理，给了秦漫一个ipad后就开始忙碌自己的事。
　　秦漫怕周砚悯ipad里记录着商业机密，没敢乱看文件，随便点了一个2048的游戏玩着。
　　本来因为东郊那块地皮的问题，她这段就没少到处奔波，再加上办公室里合适的温度，柔软的沙发让她渐渐放松下来，便有了困意。
　　再后面，她便靠着沙发的一角睡着了。
　　等她再次醒来的时候，她已经完全躺在了沙发上，身上还盖着一件黑色
　　西装外套。应该是她睡着的时候周砚悯为她盖上的。
　　她望了一眼落地窗，外面天色已经完全暗了下去，还能隐约看到远处的路灯。而屋内只开了一盏不晃眼的黄色灯光。
　　不远处的周砚悯只穿了一件白色衬衣，像是嫌弃太过正式，最上方的两颗扣子被他解开，带着一丝痞气。
　　大约是秦漫的目光太过于炙热，正在低头签文件的周砚悯忽然抬眸望了过来。
　　对上秦漫的视线，周砚悯面色依然平静:“醒了？”
　　“恩。”见偷看被发现，秦漫也没继续在沙发上赖着，撑着手起身。身上的黑色西装外套顺势掉落在大腿上。
　　她拿过外套，正在思考是现在把外套给周砚悯送过去还是放在沙发上的时候，周砚悯已经走了过来。
　　“走吧。”周砚悯道。
　　大约是才睡醒，秦漫思路还不清晰。听到周砚悯的话，她完全没有没反应过来。抬头望着周砚悯，下意识地问了一句:“去哪儿？”
　　周砚悯低笑了一声，朝她伸出手，语气里带着他自己都没察觉的温柔:“你说呢？回家了，漫漫。”
　　秦漫和周砚悯的婚房是在棠安公馆。
　　这边的产业都隶属于秦氏。这套独立的别墅是秦老爷子给秦漫的陪嫁礼物。
　　秦漫父母在她五岁的时候就因为车祸去世，秦漫从小跟在老爷子身边长大，造成老爷子格外疼爱秦漫。怕秦漫住不习惯，还特意把家里从小照顾秦漫的王姨叫去照顾秦漫。
　　这套婚房，周砚悯只在搬行李的时候去过一次。大半年的时间早就把地址忘得差不多，再加上司机也是他的人，没来过，还是靠秦漫指路才找到。
　　刚进屋，就有一个五十几岁的中年妇女迎了过去:“小漫，你今天怎么这么晚......”才回来。
　　后面的话因为看到周砚悯而咽了回去。
　　“有事耽误。”王姨话虽然没说完，但秦漫也猜得七七八八。
　　她低头换好拖鞋，想起什么，偏头对周砚悯介绍:“我之前和你说过，家里有位照顾我很久的长辈。这是王姨。”
　　简单两句话算是介绍，也算是给周砚悯提醒，王姨在她心目中不仅仅是保姆，更是长辈。
　　周砚悯听出秦漫话里意思，对王姨点头致意
　　:“王姨。”
　　王姨是真心把秦漫当自己女儿照顾，本来对于周砚悯新婚当天便去国外这事多有不满。现在见周砚悯回来，仪表堂堂，又有礼貌，好印象增加不少。
　　她笑着对周砚悯点了点头，又对秦漫说:“小漫，把外套给我吧，我给你挂上。”
　　秦漫下意识低头看了一眼衣服，这才反应过来自己身上还披着周砚悯的外套。
　　出办公室的时候她本把外套还给了周砚悯，但周砚悯说晚上冷，又重新把外套披在了她身上。一直到刚才王姨提醒，秦漫才反应过来。
　　她下意识地看向周砚悯。
　　周砚悯顺手取下秦漫身上的外套递给王姨:“有劳王姨。”
　　王姨意味深长地看了一眼秦漫又看了一眼周砚悯，笑眯眯拿着外套走了。
　　明明他们什么都没做，但秦漫在王姨的眼神下，莫名有一种心虚感。
　　她快速越过周砚悯，去开放式厨房给自己倒了一杯水。想了想，她又从冰箱最下层拿了一盒冰块，丢几块放进透明水杯里。
　　随后跟上的周砚悯看见秦漫的冰水，微微蹙眉。想说什么，还没来得及说出口已经有人先行一步。
　　“哎呦，怎么一会儿没看见你，又喝冰的了。”王姨虽然是责怪的语气，但显出几分亲昵。
　　秦漫嘴里含着水，含糊道:“口渴。”
　　周砚悯难得见秦漫有小女孩的一面，有些惊奇。
　　一旁的王姨摇了摇头倒没再说什么。忽然，她想到什么，望着周砚悯，嘴角止不住上扬。
　　声音带着笑意:“我记得卧室里有一套大红的四件套，本来是新婚夜用的，一直没用上。现在小周回来了，正好用上。”
　　正在喝水的秦漫，闻声立马呛住。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		3、第 3 章

　　宽敞的客厅把王姨的话恰到好处地传进了每个角落。
　　秦漫猝不及防听到王姨如此直白的话，呛了两声后，紧绷着身子，有些不适。余光里偷偷向周砚悯望去。
　　与她相比，周砚悯显得格外的自然，只是轻轻挑了挑眉毛。
　　王姨是个急性子的人，说着就要去卧室换被套。
　　这时，周砚悯叫住了她。
　　“王姨，不用麻烦。我刚回国，要倒时差，不睡卧室，你帮我收拾一间客房就好。”
　　秦漫听到周砚悯的话明显放松了不少。
　　但王姨却显得有些犯愁，看了看秦漫欲言又止。最后应了一声“好”就去给周砚悯收拾客房。
　　秦漫没敢多呆，喝完那杯冰水后就上了楼。
　　而不知是有意还是无意，王姨给周砚悯安排的客房正对着秦漫那间卧室。
　　—
　　秦漫洗完澡后，穿着真丝浴袍坐在梳妆台边擦头发的时候频频有些走神。
　　所有人都以为她们的婚姻不过是两家为了利益而联姻，只有她自己知道她喜欢周砚悯多年，与周砚悯联姻是她所求。
　　尽管她知道周砚悯心里一直有个白月光。
　　从小她性子就冷，不喜欢和同龄的小朋友玩。那个时候她爷爷总担心她性子太孤僻没朋友，总会在宴会的时候把她驱赶到后院和其他小朋友玩。
　　她虽然不喜但也不会拒绝爷爷的好意。
　　有一次家里举办宴会，她被爷爷打发到去后院。刚到后院，就有一个调皮的小男孩儿指着她，大笑:“快看，就是她没有爸爸妈妈。”
　　那个时候的小孩儿可能没意识到这话有什么不对，只觉得好玩，但秦漫却变了脸色。当时她冷着脸还没来得及说什么，倒已经有一个穿着小西装的男孩冲了上去，替她揍了小男孩儿。
　　后来和爷爷打听，才知道那个人是周家的公子——周砚悯。
　　再之后，到了高二，她意外和周砚悯成为了同班同学。虽然那个时候周砚悯并不记得她。
　　叩叩叩~
　　忽然，门外响起了敲门声将她从回忆里抽离。
　　秦漫还以为是王姨，下意识地叫了一声“进”却没想到从梳妆镜里看到的是下半身只披了一条浴
　　袍的周砚悯。
　　周砚悯大约是刚洗完澡，身上还带着热气和熟悉的沐浴露的味道。头上的水珠还在滴落，顺着下颚线一直滑到锁骨边缘再到人鱼线。
　　“你.......”饶是一向淡定的秦漫忽然看见这幅场景也不知道该说些什么，只能故作淡定地移开视线。
　　周砚悯也不是故意穿成这样，只是洗完澡后，望着空荡荡的衣柜，才反应过来之前搬行李的时候，他的衣服全部都送到了主卧室。而刚才的衣服和裤子早在进浴室的时候就已经被打湿。
　　迫不得已，他只能穿成这样过来找秦漫。
　　他望着衣柜说:“洗完澡才发现我的衣服都在这边。介意我拿个衣服吗？”
　　秦漫:“你自便。”
　　周砚悯走到衣柜前，停了脚步，却迟迟没有动手，似乎在顾虑什么。
　　化妆镜里的秦漫一直注意着周砚悯，见他许久没有开衣柜，想到什么，转过身说:“旁边那层是你的衣服。”
　　周砚悯听后，打开衣柜，快速拿出一套睡衣和明天要穿的衣物才离开。
　　走到门前时，他却忽然停了脚步，望着镜子里的秦漫迟迟没有说话。
　　两人的视线在镜中相遇。
　　秦漫偏头:“还有事？”
　　周砚悯沉默了两秒，说:“没什么，晚安。”
　　周砚悯的声音又低又沉，像是经过训练的声优。秦漫顿了两秒，才客气的回了一句“晚安。”
　　不知是因为下午迟到的午睡，还是因为对门的周砚悯。当天晚上秦漫不负众望的失眠了。
　　第二天起床的时候，秦漫眼下便多了一道淡淡的黑眼圈。反观对面餐桌上的周砚悯，精神状态倒是不错，想必是睡了一个好觉。
　　早餐是黑米粥和小菜。按照秦漫的口味，黑米粥里放了些糖。
　　秦漫喝了一口才反应过来，粥是甜的。
　　她下意识地望向周砚悯。
　　她记得周砚悯是不喜欢甜的东西，觉得腻。
　　高中的时候来她们班给周砚悯送巧克力送奶茶的女生不少，但都被他以太甜太腻拒绝。
　　思及此，她放下小勺对周砚悯说道:“你要是不喜欢甜粥或者有什么想吃的，可以让王姨重新给你做一份。”
　　“不用。挺好的。”周砚悯面色不改。秦漫没再说什么，小口小
　　口的继续喝粥。
　　忽然，周砚悯想到什么，从ipad上抬头:“对了，你今晚有安排吗？”
　　秦漫想了一下今天的行程:“没有。你有事？”
　　“我爸妈知道我回来，让我晚上回老宅一趟。”
　　周砚悯话虽然没说话，但秦漫已经明白他的意思。他们是夫妻，回家自然是要成双成对。
　　她点头表示知晓:“我下班就过去。”
　　周砚悯却道:“我来接你。”
　　秦漫没做她想，只当周砚悯是怕父母起疑他们感情不合，点点头算是应允。
　　两人吃过早饭后，秦漫的助理温施雯来接秦漫去公司。看到周砚悯时有些意外，但还是客气地向周砚悯问好。
　　也就是这个时候，周砚悯忽然开口:“我助理开车来的路上，出了点问题，送去修理了，介意带我一程吗？”
　　温施雯对于周砚悯的发问没有半点表示，站在一旁等着秦漫的指示。
　　秦漫点头，算是默许。
　　黑色宾利就停在门外。走到车前时，秦漫却有一瞬迟疑。
　　没等她想好该坐后排亦或是前排的时候，周砚悯已经率先打开了后座车门，望向她。
　　不再纠结，她坐进了后座。
　　周氏和秦氏两个公司在相对的方向，秦漫先让温施雯送周砚悯去公司在掉头去秦氏。为此，耽误了一些时间。
　　“秦总好。”
　　一进公司就有员工开始给秦漫问好。
　　一直到秦漫搭乘上私人电梯，员工才松了一口气。
　　比起秦瑾，公司里害怕秦漫的更多。当年秦老爷子半退休状态时，把秦漫推了上去。那时都没人相信她的能力，觉得她不过是一个女人，有什么能力掌管秦氏。
　　更有一些老股东，想要借此机会架空她的权力。不少企业都等着看她的笑话。
　　但她只用了两个月的时间，凭借自己的手段就让那群老股东心服口服。再到后面局势安稳下来，秦漫便把秦瑾捧上了总裁的位置，自己在后面辅佐。
　　尽管如此锦城的人都知道了秦漫的威名。
　　一出电梯，秦漫径直往办公室走，还不忘对旁边的助理温施雯吩咐:“帮我准备一份礼物，给长辈的。”
　　“好的。”温施雯又说:“对了，刚刚小可说秦总十分钟前已经在办公室等您了。”
　　秦漫猜到秦瑾找她有什么事，点了点头，对温施雯挥手让她去做其他事。
　　秦漫一推开门就看到坐在沙发上的秦瑾。
　　秦瑾听到门声抬头看了一眼秦漫，又看了一眼腕表:“今天比平时晚。”
　　这个时间点虽然没有迟到，但相比于秦漫平常上班时间，已经晚了半个小时。
　　秦漫随手把包放在一旁，坐到秦瑾身边:“周砚悯车出了点问题送去修理，我先送他去公司。”
　　秦瑾挑眉，脸上带着好奇。正欲开口就被秦漫打断:“先谈正事。”
　　秦瑾有些无奈，只好直奔主题。
　　因为地皮一事迟迟没有定下来，所有开发项目就不能进行。秦漫不想再和那个神秘买家浪费时间，便主动约上城北地皮的主人和对方买家，约定下午在诚安公馆面谈，一次性解决。
　　“一会儿的谈判我去。”秦漫道。
　　秦瑾点头，随口问了一句:“有把握吗？”
　　秦漫回想了一下对方的手段，沉吟了一会儿:“不确定。”
　　这是秦瑾头一次在自家妹妹身上听到不确定的词汇，有些诧异。随即，拍了拍她肩膀:“没事，尽力就好。”
　　秦漫抿着嘴唇，点点头。
　　为了这次面谈，秦漫特意选了一个宽敞，私密性强的酒店。
　　秦漫带好资料和温施雯提前半个小时去了诚安公馆做准备。
　　只是不知为何，她总觉得有一阵不安的感觉。
　　温施雯见秦漫紧锁着眉头，还以为秦漫是担心这次竞标，不免出声道:“秦总，你放心。以我们给的条件，一定可以拿下。”
　　秦漫点了点头，并未多说什么。
　　十点半，包厢门准时打开，秦漫听到一阵笑声。
　　她下意识站起身回头看向门口。
　　出现在门口的除了熟悉的那位地皮卖家陈伯外还有两个年轻男人。
　　巧得很，那两个年轻男人，她都见过。
　　一个是今天早上还一起出门的周砚悯，一个是昨天还出现在周砚悯办公室的年轻人。
　　看到周砚悯的那一瞬间，她忽然明白那股不安感是来自哪里。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		4、第 4 章

　　按照周砚悯的计划，国外的那点事最多不过一个月的时间便能解决。哪知道，他这边刚走，就有一两个股东开始不安分，故意给他使绊子生事，让他不得不留在那边。
　　这次回来，周砚悯没有和任何人说，一下飞机就通知开股东大会，为的就是打他们一个措手不及。
　　有两个股东趁他不在时，赚了不少外快，见他回来自是不满，开始挑他的错。周砚悯对这些，早就有准备，拿出准备好的计划书。
　　据可靠消息，政府要搞开发，周砚悯便把目光投向不远处的东郊的荒地，打算做商业区。
　　拿下地皮便是第一步。
　　只是，当他带着余燃按照约定时间赴约，发现另外一个和他竞争的人是秦漫后，眼里闪过一丝诧异还有犹豫。
　　余燃的吃惊不比周砚悯少，瞪大了眼睛，看一眼秦漫又看一眼周砚悯，目光一直在两人中徘徊。
　　卖地皮的那位主人是一位六十多岁的老伯，姓陈，也是生意人，但因为经营不善而破产。手里的地皮是早年的投资，没想到现在忽然翻了一倍，便想出手。
　　他太久没有关注生意场上的事，更不知道秦漫和周砚悯两人的夫妻身份。只以为两人是对家，见面难免不对付。
　　他充当着中间人，笑着为两边人作介绍。
　　不消片刻，秦漫便平静了下来。
　　“周总，真巧。”秦漫意味深长地说道。然后如同主人一般对周砚悯做了一个“请”地姿势:“周总，坐。”
　　周砚悯对于秦漫的称呼微微蹙眉，但最终什么都没说。
　　余燃见夫妻俩像外人一样客气，又看了一眼周砚悯吃瘪的表情，没忍住凑到周砚悯耳边，小声说:“完了，回去，嫂子不会罚你跪键盘吧？”
　　虽是关心的话，但配上那一副看热闹不嫌事大的表情，怎么看也像不安好心。
　　周砚悯本就烦躁，听到余燃的话，斜了他一眼:“闭嘴，离我远点，聒噪。”
　　无辜受牵连的余燃:“……”
　　五人坐下来后，便开始正式谈判。
　　秦漫给出的价格比市场价高出两个点。
　　周砚悯虽然给出的价格没有秦漫高，但周砚悯
　　允诺陈伯除了购买的价格外，等到那边项目完成后，还会分给他两个点。
　　那是一笔不菲的费用。
　　一番对比下，陈伯自然会选择周砚悯。不只他们准备了合同，周砚悯那边也准备了。这边一确定，周砚悯就和陈伯开始商议合同。确定合同没有问题后，两方便签署了合同。
　　尽管没能签下合同，但该有的体面秦漫也没落下。她平静地起身，望向对面的周砚悯，淡淡道:“周总，恭喜。”
　　说完，不等周砚悯回应，她便拿过身旁的包走了。
　　温施雯拿过桌上的资料和合同快步跟上。
　　周砚悯担心秦漫因此和他产生误会，立马对陈伯说:“陈总，我这边还有事，先走一步。你有什么要求可以余燃提。”
　　陈伯见周砚悯神色匆匆，连忙表示让周砚悯先忙，不用管自己。
　　余燃自然知道周砚悯口中的“有事”是什么事，冲周砚悯使了个眼色。
　　意思是让周砚悯放心，这边有他，快去追嫂子。
　　周砚悯清楚余燃的能力，不再耽误，立马大步追了出去。
　　比起秦漫的冷静，温施雯就显得有几分气恼:“秦总，就这么算了吗？”
　　“不然？”秦漫反问。
　　秦漫也没表面上看起来这样冷静。公司这段时间为了拿下这块地皮做后面的发展花费不少时间，现在忽然宣告失败，她心里也憋着火。只是她骨子里的骄傲，不会让她用那些见不得光的手段再去争抢。
　　温施雯想到什么，也不再说话。
　　两人便一直沉默着下了电梯，走出公馆，直到周砚悯追了出来。
　　周砚悯快步绕到秦漫身前:“漫漫。”
　　秦漫回过身，看向身后的周砚悯，眉目清冷:“还有事？”
　　周砚悯一时也不知道该怎么说。说他现在拿下这块地皮有自己的理由？听起来更像是为自己找借口。
　　沉默半响，他开口:“你去哪儿？我送你。”
　　秦漫表情冷淡的回绝了周砚悯:“不用。我们有车。倒是周总，这边刚签下合同，还是早点回去陪陈总的好。”
　　说完，她给温施雯使了一个眼色让她去开车。
　　秦漫的礼貌得让人挑不出差错。偏偏越是这样，给周砚悯产生距离感，让他无所适从。
　　生意场上兜兜转转都是这些人，各方的消息很快就传了出去。
　　不到半天的时间，但凡在锦城有点身份的都知道周砚悯一回国就和自己妻子秦漫打擂台，还从秦漫手里抢走了一块地皮。
　　两人不合的传言愈演愈烈。
　　秦瑾听到这些传言后，立即去找了秦漫。
　　“漫漫，你老实和我说，你和周砚悯现在到底是什么情况？”秦瑾皱着眉，看起来比当事人还要忧愁。
　　“没什么。”秦漫处理着手上的事，头也没抬一下，“生意场上本来就没什么夫妻。难道要周砚凡事都让着我，知道和他竞争的人是我后直接退出竞争把地皮让给我，这才算夫妻和睦吗？”秦瑾一噎，不知道该说些什么。
　　他这妹妹哪里都好，就是太要强。在别的女孩撒撒娇就能得到的东西，她非要自己争取。有时候他也不知道这样算好还是不好。
　　这个问题他和和老爷子讨论过。老爷子喜欢秦漫不止是因为秦漫是她亲手带大，更多是秦漫是这一辈中，最像他的人，比秦家所有人都适合掌管秦氏。
　　只是秦漫终究是女孩，秦老爷子最开始也有顾虑，觉得女孩子该有女孩子的样子，多撒撒娇让人心疼。但后面渐渐想通了，秦漫这样也好，以后他要是不在了，总归没人敢欺负她。
　　秦瑾忽然想到什么，脸上浮现出一丝愧疚的表情:“漫漫，都是大哥的不好。要不是我，你也不会嫁给周砚悯。”
　　秦漫终于从一堆文件里抬起头:“哥，我说了，不关你的事。我和周砚悯也没什么问题。嫁给他......”
　　她停了半拍，才继续:“我很满意。”
　　秦瑾只当这是秦漫宽慰他的话语并未当真，心里还是愧疚。
　　秦漫知道秦瑾心里所想，微微拧眉。
　　她一向不擅长安慰和解释。
　　秦瑾当年到结婚年龄的时候，也免不开始被物色联姻对象，只是秦瑾拒绝了。反而偷偷地和他喜欢的人结了婚。
　　老爷子知道后大怒，差点把秦瑾逐出家门。
　　最后还是秦漫拦了下来，告诉老爷子，就算大哥不结婚，秦家还有她，只要她在就不会让秦家没落，这才平息了老爷子的怒气。
　　秦瑾也因为这事一直耿耿于怀，认为秦漫是因
　　为他才不得不和周砚悯联姻。导致秦漫不幸的婚姻。
　　秦瑾还想说点什么，却被秦漫打断。
　　秦漫拿过手机看了一眼时间，问道:“大哥，你还有事吗？我一会儿还有点事。”
　　言下之意:我现在要出门，如果没什么事，我先走了。
　　秦瑾一向知道秦漫忙，只当秦漫又有应酬，也跟着站起身，往外走。
　　末了，还不忘提醒秦漫，不要应酬太晚。
　　秦漫想了想还是解释了一句:“不是应酬。”
　　秦瑾:“？”
　　在他印象中，秦漫除了和人应酬很少出门，更别说和其他人约会逛街。
　　“早上约好和周砚悯回周家老宅。”秦漫顺手拿过外套穿上。
　　恰在这时，秦漫放在桌上的手机亮起。上面提示的是周砚悯的消息。
　　周砚悯:【我在你们公司楼下。】
　　秦漫没有让人等她的习惯，把手机装进包里，提起旁边让温施雯准备的礼物就往外走。
　　期间还不忘和她哥打招呼:“周砚悯已经在楼下，我先走了。”
　　秦瑾嘴唇张了张想问什么，最终还是只说了一个“好。”
　　他望着秦漫的背影，心想:也许漫漫的婚姻看起来并没有外面传出来的这样不合。
　　周砚悯自知上午的事对不住秦漫，因此来的路上特意买了一大束玫瑰，放在后座打算一会儿给秦漫算是陪罪。
　　他刚给秦漫发完消息不久，远远地就看见秦漫提着礼物出了秦氏的大门。
　　他立马走了过去迎接，顺手接过秦漫手上的礼物。
　　秦漫也没和他客气，说了一声谢谢后就把东西全部给周砚悯。
　　周砚悯两手上都有东西，不方便开门。是秦漫帮着周砚悯开了后座的门。
　　打开车门的一瞬间，她就看见座位上一大束鲜艳的红玫瑰。
　　她只楞了一秒，便看向周砚悯，认真询问:“伯母喜欢红玫瑰？需要我让助理再买一束吗？”
　　饶是一向能说会道的周砚悯也不知道该如何解释这个误会。
　　他把秦漫准备的礼物放到后座上，然后把花抱了出来，递给秦漫，故作淡定的说:“喜欢是喜欢。但这花不是给她买的，是给你的。”
　　这下换秦漫有些不知所措。望着周砚悯手中的花半天没回过神，不知道在
　　想什么。
　　周砚悯见秦漫迟迟没有接花，迟疑道:“不喜欢？”
　　失神只是那一瞬间，很快秦漫便反应过来，这个点是下班的时间，周砚悯抱着花大张旗鼓的过来算是为了打破他们之间不合的传闻。
　　尽管如此，她也不得不承认，刚才周砚悯说花是给她的时候，她的心跳有一瞬的加快。
　　对上周砚悯的眼神，她淡定地接过周砚悯的花没有说喜欢亦或是不喜欢，只是客气的说了一句“谢谢。”
　　后座已经塞满了礼物和那一大束花，秦漫便顺势坐在了副驾驶的位置上。
　　快开车时，周砚悯像是想到什么大事一般，忽然转过头看向秦漫:“对了，还有一件事很重要，你别忘了。”
　　“恩？”
　　周砚悯一边开车，一边说话:“一会儿别露馅见到我妈时不要像刚才一样叫伯母，记得叫妈。”
　　他声音轻飘飘的，像是在说一件无关紧要的事。
　　车子缓缓进入主路，秦漫才慢慢的回了一声“好。”
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		5、第 5 章

　　去周家老宅的路上，周砚悯零零碎碎说了一些自己家里的情况，最后还趁着红灯时，偏过头来看了秦漫一眼，意味不明说了一句“一会儿可能多有得罪。”
　　秦漫也只是双方确定结婚的时候见过几次，而进周家只有一次。后面周砚悯便去了国外，秦漫虽在逢年过节，会让助理送去礼物，但归根到底还是接触不多。
　　她下意识地便把那个“多有得罪”归结到周砚悯的自谦，担心她和家里人相处不好。
　　快靠近周家老宅的时候，秦漫远远地便看见外面站着人在等候。
　　当周砚悯刚把车停好，最前端的管家就走上前来恭敬地为她打开了门。
　　秦漫弯着腰下车后，主动站在一旁等着周砚悯。
　　周砚悯下车绕过一侧，把钥匙丢给管家:“后座有礼物。”
　　说完，他径直走到秦漫身旁，熟络地揽过她的腰。
　　秦漫瞬间浑身紧绷，偏头望向周砚悯。
　　周砚悯挑眉，眼神里无声地写着“刚才不是说好的吗？”
　　秦漫后知后觉才反应过来其周砚悯刚才说的“多有得罪”是什么意思。
　　余光中，她看见管家和保姆频频往这边望来。
　　为了不让外人察觉，她放松了身体，好像刚才那一瞬的不自在只是因为人多而导致的害羞。
　　周砚悯察觉到秦漫的放松，嘴角轻轻勾起，手上不自觉地握紧了两分。
　　秦漫的腰又细又软，好像他一只手就能掌控。
　　走了两步，他像是想起什么似的，忽地回头对管家说:“对了，那束花不是给我妈准备的，别拿错。”
　　管家在周家伺候这么多年早就练就了一颗八面玲珑的心，周砚悯这么说，他一下就懂了这花是给谁的。看了一眼前面恩爱的夫妻俩，笑呵呵地应了一声“是。”
　　一进客厅，秦漫就看见沙发上坐着一个端庄的中年女人正在修剪手边的花朵。
　　那是周砚悯母亲——曾依。
　　周砚悯率先叫来了一声“妈”，秦漫则紧随其后。
　　曾依听到声音，放下手里的剪刀，笑着对秦漫招招手:“回来了啊。漫漫，来，过来，好久没见你了。”
　　曾依是典型的水乡女
　　子，脸上总是带着笑，说话也温温柔柔，让人忍不住想接近。
　　秦漫听到曾依的话，朝她走去。
　　秦漫一离开，周砚悯握住秦漫的手瞬间显得空荡荡。他手指轻轻捻了捻，然后若无其事地把手放了下去，朝旁边沙发坐下。
　　坐下后，视线却一直停留在对面秦漫的背影。
　　曾依亲切地挽住秦漫的胳膊，指着面前的玫瑰:“喜欢吗？后院的花圃里开了不少花，要是喜欢，一会儿摘一些带回家。”
　　秦漫对花这类的东西其实不太感兴趣，只是曾依是长辈，更是周砚悯的妈妈，就算不喜，她也不好意思拒绝。
　　随即，她点头，应了一声:“好。”
　　提着礼物赶到的管家听到这话，笑呵呵的和曾依打趣:“太太，我刚还看着少爷给夫人买了一大束玫瑰放在车里，恐怕家里是放不下这么多花。”
　　本来下午曾依还听到两人不合的消息还格外担忧两人是不是真的感情不合。现在知道自家儿子给其他女孩买花，顿时来了兴趣，望着秦漫，好奇的问:“是吗？”
　　“是。”
　　曾依笑意更浓。她比所有人都清楚她儿子是什么性格。要是没把你放心上，根本不会在乎你的感受。
　　瞧着周砚悯这样，她就知道自己儿子对秦漫是上心的。
　　周砚悯慵懒地靠在沙发上:“妈，到底谁才是你亲儿子。我都在这儿坐半天了，也没见你关心我一句。”
　　曾依扫了他一眼，像是才发现他的存在:“你爸在书房，你去找他关心去。”
　　周砚悯一听这话就知道他爸有事找他，慢吞吞起身，看了一眼秦漫，像是在打报告:“我先去趟书房。”
　　周砚悯走后，曾依也没再捣鼓她的花，拉着秦漫的手在沙发上坐下，又让阿姨准备了一些茶水和小零食。
　　曾依本就对自己儿子刚结婚就去国外这件事有愧，再加上又是真的喜欢秦漫觉得投缘，不知不觉就聊到了周砚悯小时候。
　　在曾依的讲述中，周砚悯从小就调皮捣蛋，性子野，管都管不住，也就高三的时候忽然沉稳起来，说要好好读书，想考一个好大学。
　　本来还听得认真的秦漫，表情慢慢淡了下去，顺手拿过旁边的雪花酥放进嘴里。
　　甜甜
　　的味道缓解了行李的那点不适。
　　她知道那段时间周砚悯为什么会努力。那个时候他喜欢的那个女孩成绩不错，能进一个好大学，而他一直吊儿郎当，成绩只能算是中等。想必，那个时候他是在为了那个人在努力。就在这个时候，曾依忽然握住了她的手，语气显得几份郑重:“漫漫，我们家阿悯浑，要是他欺负你，你就给我说。我帮你教训他。”
　　她还没来得及说话，肩膀上倒是多了一只宽厚的手掌。
　　不用回头看，她也知道是谁。
　　接着，周砚悯的声音在她上方传来:“妈，你别挑拨我们夫妻两的感情。”
　　“就你会贫。”曾依嗔怪地看了一眼周砚悯，然后起身:“行了。难得我们一家人聚在一起。先吃饭吧。”
　　秦漫跟着站起来，望向周砚悯身后的人。
　　周文涛天生长了一张严肃脸再加上在这些年在生意场上打拼，不笑的时候身上也自带着威严。
　　秦漫叫了一声“爸”后，他表情也是淡淡的，让人琢磨不透他是什么态度。
　　四人上桌后，管家就帮着阿姨把菜端上了餐桌。
　　曾依害怕秦漫拘束，一个劲儿地给秦漫夹菜。
　　她刚用公筷夹了一块鱼肉放到秦漫碗里，就听到周砚悯带着不悦的声音:“妈，你别给她夹。”
　　周砚悯声音不大，但也不小，除了餐桌上的人听到外，客厅正在收拾茶几的两个保姆也听到了，正面面相觑。
　　整个餐桌上瞬间安静了两秒，就连周文涛都皱起了眉头，一副随时要骂人的样子。
　　在一众人的目光中，周砚悯淡定地把秦漫碗里的那块鱼肉夹进自己碗里，缓慢道:“漫漫不吃葱，你别瞎夹。”
　　曾依这才注意到自己夹的那块鱼肉上有一小截葱丝。
　　她歉意地望向秦漫:“不好意思啊，漫漫。我不知道你吃葱。这下我记住了。下次再回来，我让张妈不放葱。”
　　“没事，一点葱无妨的。”秦漫话虽这样说，心里却多了一丝温暖。
　　不过她更吃惊周砚悯是知道她的习惯。
　　周砚悯回来后，他们还没正式吃过一顿饭，周砚悯是怎么知道她不吃葱的？
　　正这么想着，周砚悯又重新夹了一块鱼腹放在她的碗里。
　　曾依和周文涛看到这一幕，互相交换了一个眼神，然后露出欣慰的笑容。
　　晚饭过后，两人也没急着走，又在周家呆了一会儿。
　　周文涛便让管家在客厅内摆起了茶桌。
　　秦漫没怎么喝茶，倒是面前的雪花酥很合她胃口，便多吃了几块。
　　周文涛抿了一口茶，抬起头，对周砚悯缓缓道:“对了。前几天你张叔给我发了一张请柬说是举办了一个慈善晚会，就在下周。你带漫漫去。”
　　想到什么，他又望向秦漫补充道:“听说这次还有现场拍卖。你要是看上什么，让阿悯给你买。”
　　秦漫下意识想说不用，却被周砚悯抢过了话。
　　“爸，你放心。”
　　后面瞧着天色越来越晚，开车不安全，秦漫和周砚悯才决定告退。
　　刚走到门口，便有一个保姆追了上来。
　　保姆把手里的食袋递给秦漫:“太太，我瞧着我做的雪花酥好像合你胃口，便多做了两盒。下次要是想吃了，告诉我一声，我随时给你做了送过去。”
　　秦漫一时有点难为情又有点感动。没想到餐桌上多吃了两块雪花酥这种小细节会被人注意到。
　　但这毕竟是在周砚悯家，她看了一眼周砚悯又看了一眼曾依和周文涛，显得有些不知所措。
　　最后还是周砚悯率先接过食袋:“拿着吧。张妈特意给你做的。”
　　秦漫对张妈颔首说了一句谢谢后才上车。
　　曾依和周文涛一直望着库里南驶出他们目光范围内才收回眼神。
　　等到车辆走远后，曾依瞥了一眼旁边刻板的老板，酸溜溜的说:“你儿子可比你有出息。先是送花，还记得漫漫忌口，观察到漫漫喜欢雪花酥，还特意嘱咐张妈做了两大盒，走前让张妈送去。”
　　周文涛眼里闪过一丝不解。
　　曾依往屋里走，声音轻飘飘的从前方传过来。
　　“你还真当是张妈发现漫漫喜欢吃雪花酥的啊。那是你儿子发现，特意让张妈做的，又不好意思直接给漫漫，才让张妈给的。”
　　周文涛这才恍然大悟。
　　他刚才就觉得哪里有点不对劲。张妈一直在厨房，什么时候观察到秦漫喜欢吃雪花酥。原来是自家儿子观察到的。
　　走在前面的曾依根本不关心周文涛想到什么，而是在琢磨自己的事。
　　嘴里还恋恋有词道:“瞧着这速度，我今年，最迟明年应该就能抱上大孙子了吧。”
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		6、第 6 章

　　从周家回来后，秦漫和周砚悯都进入新的一轮忙碌。不过这两天秦漫起床后总会在梳妆台边多坐一会儿。
　　那里放着周砚悯前几天送她的玫瑰。
　　不知道是不是她没照顾的原因，还是玫瑰太娇贵，前几天还鲜艳的玫瑰已经开始有了枯萎的征兆。有几瓣花朵已经微微发黄。
　　她拧着眉把那几瓣发黄的花瓣扯下扔进旁边垃圾桶，然后站起身换衣服出门。
　　恰好，对面的门打开，周砚悯一身黑色西装出现在她面前。
　　两人如同不熟悉的合租室友一般，只互相道了一声“早”然后默契十足地下楼。
　　王姨从周砚悯回来的第二天便已经不住在家里，只是会偶尔来打扫房间和准备三餐。
　　这是秦老爷子的意思，让王姨不要打扰到他们小两口的生活。
　　然而事实却是，他们偶尔除了早上能坐下来吃顿早餐外，基本见不到彼此。
　　秦漫是因为忙着找新的开发区，周砚悯则是忙着规划那块地皮。再加上，他刚回国，一堆应酬等着他。总之，这么长的时间，两人还没正式在家里吃过一顿饭。
　　周砚悯用过早餐，喝了一口咖啡后，说:“晚上我有个应酬，不回来吃饭。”
　　“好。”秦漫脸上表情淡淡，没有多问一句话。
　　王姨听着如同上下级汇报工作的对话，微微拧眉，和秦漫使了好几个眼色，让她问一问周砚悯是和谁一起应酬。
　　偏偏秦漫在周砚悯出门前一直装作没看见。
　　周砚悯一走，正在收拾厨房的王姨就连忙擦了擦手走出去。
　　“小漫，你怎么都不问一下小周和谁出去应酬啊？小周长这么俊俏，万一应酬的时候有其他不安分的女人凑上去呢？”
　　秦漫握小勺的手一顿，然后又若无其事地放下。看似十分相信周砚悯的说道:“不会。”
　　她和周砚悯有过协议，不会过问对方的事。
　　现在这样她已经很满足了。
　　王姨一直帮着收拾房间，知道这两人这段时间还是分房睡，正欲再说些什么，秦漫已经把碗筷放下。
　　碗筷之间发出的清脆声音打断了她的话语。
　　秦漫拿过旁边衣服放在手腕上
　　:“我吃饱了。王姨你晚上不用过来准备晚饭。”
　　王姨望着秦漫远去的背影，叹了一口气，又继续去收拾桌上的碗筷。
　　秋季的夜晚比夏季来得早，八点的时候，天色已经完全暗了下来，街道旁亮起了黄色灯光，有一部分年轻人开始了夜生活。
　　黑色的劳斯莱斯穿过商业区，在一家名叫“辰郁”的会所门口停车。
　　余燃率先从车上下车，站定在旁边。周砚悯捏了捏眉心，跟着下车。
　　他刚结束一场应酬本打算回家，结果临时接到谢小公子的邀请说是他做了个局，请他过去玩玩算是给他接风。
　　这谢小公子是这两年的新贵。他爸中了彩票后就开始跟着人经商。这谢小公子也是一个人精，情商高，很快就混进了圈子里。
　　周砚悯和他不熟，只在宴会的时候见过两次。但多个朋友总比多个敌人好，他打算过来坐一会就走，更何况，他要没记错，这辰郁是秦家名下的产业。
　　两人腿长，走路也快，迈着大步，很快便找到谢小公子发的包厢。
　　推开门，里面正在嬉闹的男男女女瞬间都望了过来。
　　谢小公子最先反应过来，立马顾不得自己身边的的美人，立马站起身走了过去，满脸笑意:“周哥，您来了。怎么不告诉我一声，我好去门口接你啊。”
　　“不用。你们玩。我坐一会儿就走。”周砚悯淡笑道。
　　这种场合他已经经历过很多次。既不会给人疏离感，又不会过分亲近。
　　谢小公子立马张罗着让人给周砚悯和余燃腾位置，又拿了几瓶酒过来，问周砚悯还有什么需要。但都被周砚悯三两语打发掉。
　　谢小公子见周砚悯兴致不高只好悻悻地摸了摸鼻子但又不肯离开。
　　旁边有几人没见过周砚悯，见谢小公子表现得这么殷勤，瞬间小声探讨了起来。
　　“这人谁啊？能让谢小公子主动上赶着凑上去。”
　　“周砚悯，周总你都不知道？那东郊区那出名的别墅区，你总该知道吧？”
　　“嗐，那我肯定知道啊。我一辈子不吃不喝都买不起。”
　　“诺，就是他们家的。”
　　谢小公子亲自倒了两杯酒，自己端起一杯，面对周砚悯:“周哥，感谢你给弟弟面子，这
　　一杯我先干了。”
　　说着就一饮而尽。
　　“谢小公子，太客气了。”当着包厢里一大堆人的面，周砚悯也不好不给谢小公子的面子。顺手端过手边的酒杯喝了两口。
　　谢小公子这边喝完后，又把目光锁定在周砚悯旁边的余燃身上。
　　他重新添好酒，举杯对余燃问道:“这位哥怎么称呼啊？”
　　他虽然没见过余燃，但瞧着余燃穿着打扮，还有气质不像是周砚悯的助理或者司机。
　　余燃笑了一下，总算明白这谢小公子是怎么这么快就打进这圈子里的。
　　他拿过酒杯和谢小公子远远举杯:“余燃。谢总叫我余燃就好。”
　　“好。余哥。”谢小公子笑得坦荡。
　　余燃笑意更浓，和周砚悯对视一眼什么话也没说。
　　谢小公子这边才刚和余燃认识，就变得侃侃而谈，就好像两人认识很久一般。周砚悯靠在沙发后面听着两人的谈话，偶尔才敷衍的附和一句。谢小公子大约也察觉出了周砚悯兴致不高，压低了声音，神神秘秘的说道:“周哥，别急。我这边还给你准备了一份礼物。”
　　“哦？”周砚悯虽然语调上扬，但表情依然淡淡，不像是有兴趣的模样。
　　倒是余燃比较上道，撑着身子，一副感兴趣的样子:“是吗？谢总这是准备了什么礼物？”
　　“我已经让人去准备了，马上就来。”谢小公子没有立马回应，依旧保持着神秘感。
　　五分钟后，有人敲响了包厢的门。
　　之前一个和谢小公子走得比较近的男人带着三个年轻女孩走了进来。
　　周砚悯和余燃对视一眼，瞬间明白谢小公子刚才说的“礼物”是什么。
　　谢小公子看着那三个女孩儿和周砚悯，余燃介绍:“周哥，余哥。这几个都是才进大学不久的。纯得很。”
　　话说得很暧昧，但在场的都懂是什么意思。
　　周砚悯听到这话，眉头拧起。
　　谢小公子懂得看脸色，周砚悯这边还没说话，他便立马递给周砚悯一根烟，抢答道:“周哥，你放心，都成年了。”
　　周砚悯点了点头，没再多说什么。
　　这种事在圈子里很常见，你情我愿的事。他只是担心这三个要是没成年，来这种会所，给秦漫带来麻烦。
　　谢小公子见周砚悯点头，还以为周砚悯这是接受了这份礼物，立马对那三个女孩挥了挥手:“还愣着干什么，过来伺候着啊，还要人请吗？！”
　　三个女孩虽然是第一次来这种场合，但来之前就被带她们过来的人，教导过，告知她们里面都是有身份的人，让她们懂事一些。听到余燃的话立马懂事地各自走到周砚悯、余燃和谢小公子身边。
　　周砚悯身边的那个小姑娘表情怯怯的，见周砚悯手上拿着烟，立马去桌上找打火机要给周砚悯打火。
　　周砚悯不动声色把烟放下，声音冷淡:“不用。”
　　小姑娘又讨好似的去倒了一杯酒放在周砚悯面前。
　　“谢谢。”周砚悯看了一眼那杯酒，却迟迟没动。
　　小姑娘望了一眼和她同来的那两个人，她们已经如鱼得水，这让她更不知所措。他面前这个男人比电视上的明星还要好看，就是太冷，让她根本不知道该怎么伺候。
　　谢小公子那边不知道和他身边的女人聊到什么，说到了锦高。
　　女人依偎在谢小公子怀里:“是啊。我们之前高中都是锦高的。谢总，您以前也是？”
　　谢小公子的手在女人腰间徘徊，嘴角带着笑意:“我不是。锦高分这么高，我怎么进得去。不过现在看来锦高的也没什么，你一个锦高毕业的，现在还不是得靠着我赚钱。”
　　谢小公子声音不大，但是包厢里的人都能听见。顿时响起一阵意味不明的笑声。
　　三个小姑娘你望望我，我望望你，脸上都带着难堪。
　　一直没说话的周砚悯像是终于来了兴趣，偏头看了一眼他旁边的小姑娘:“锦高的？”
　　“啊？”小姑娘对于周砚悯的突然问话，楞了一下才反应过来，点头称是。
　　怕周砚悯不信，小姑娘连忙把自己手机里之前的学生照给周砚悯看。
　　周砚悯只扫了一眼，里面的人确实穿着锦高的校服，校牌上海写着她的名字。杨云柠，高三、五班。
　　只是他脑海里忽然浮现出秦漫穿着校服的样子。
　　乖巧，清冷。
　　那个时候学校里很多女生爱美会偷偷化妆，唯独秦漫每天素颜朝天。但她底子好，就算不化妆也没，反而在她们衬托下多了一份素雅美。
　　不
　　过那时候秦漫性子就冷，不好接触。他也只敢借着和秦漫同桌说话的份多看几眼秦漫。也亏得是这样，面对一大群的追求者，秦漫却一直没能谈恋爱。
　　一想到秦漫，周砚悯神色温和了一些。
　　杨云柠见周砚悯没再像刚才那样冷冰冰，大着胆子问了一句:“您以前也是锦高的吗？”
　　周砚悯不冷不淡的“嗯”了一声。
　　杨云柠正打算接着这个话题开口多聊几句的时候，又听到周砚悯说:“我和我太太都是锦高的。”
　　杨云柠表情瞬间僵住。
　　在杨云柠诧异的阳光中，周砚悯缓慢站起身对谢小公子，说道:“我太太还在家里等我。谢总，我就先走一步。”
　　谢小公子是知道周砚悯已经结婚的，但是听外人传闻两人不是不合吗？这什么情况？
　　他只能客气的挽留两句，见周砚悯执意离开，便不再多劝。
　　刚才还和身边女人你侬我侬的余燃见周砚悯起身，也丝毫不留恋的跟着一起走了出去。
　　一出门余燃就把自己西装脱下来拍了拍:“这谢小公子会来事倒是会来事，但也太会玩了。下次这种聚会我看还是不要参加了。”
　　周砚悯轻飘飘扫了余燃一眼:“是吗？我看你不是挺享受的吗？”
　　余燃满不在乎的语气:“嗐，我那不是装装样子嘛。”
　　“不过，你怎么突然就要走了？多不给人小姑娘和谢小公子面子啊。”
　　“刚看到杨云柠的学生照，忽然想到了高中时的漫漫，有点想她。”周砚悯语气平淡，不像是在说情话，更像是在说今天天气不错。
　　余燃:“......操。”
　　这波狗粮吃得有些猝不及防。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		7、第 7 章

　　热闹的街道上，劳斯莱斯平缓地行驶着，车内还放着悠扬的小调。
　　周砚悯应酬了一晚上，难免有些累，慵懒地靠着后座闭目养神。
　　本来之前的饭桌上，周砚悯就喝了酒，而刚才会所里，在谢小公子一口一个哥的称呼下，他又喝了不少。虽然还没有完全醉，但总归有些头晕。
　　余燃本来在玩游戏，忽然想到什么，扯过头对周砚悯问道:“你和嫂子都结婚了，你不会还没告诉嫂子你喜欢她啊？”
　　司机是周砚悯的人，懂得什么时候该装聋作哑。听到周砚悯和余燃的谈话，依然面色如常，像是什么都没听到一般依然平稳地开着他的车。
　　周砚悯睁开眼，放低了声音:“漫漫当初和我结婚本来就是为了推脱不过家里，所以才找到我，共同协议结婚。如果她知道我一直对她有那份心思，你觉得她会怎么做？”
　　他眼神一直盯着前面的座椅，心思却早就不知道飘到了哪里。
　　余燃脑海里浮现出秦漫的样子。虽然他只见过秦漫两次，但对秦漫印象深刻，又美又飒。他相信见过秦漫一次的人都很难忘。
　　他摇了摇头，诚恳道:“依照嫂子那女强人的性格，可能会和你离婚。”
　　周砚悯低笑了一声，算是赞同余燃的话，没再继续这个话题。
　　司机先把周砚悯送到家中再转而去送余燃。
　　周砚悯到家的时候，客厅里还亮着灯，他思念的人正散着头发，盘着腿坐在沙发上玩着ipad。走近后，还能看到秦漫手里还抱着之前张妈做的那盒雪花酥。
　　难得的少女模样，让周砚悯不忍心出声打扰，连步子也放轻了一些。
　　秦漫是在玩完一局游戏，准备拿手上的雪花酥时发现周砚悯的。
　　通过前方的倒影。
　　她回头望向身后的人，眼神里还带着迷茫和惊讶，像一只受惊的小兔。
　　她不自觉地扯了扯睡裙，把脚放下去，穿进拖鞋里，又恢复了以往端庄的模样。
　　秦漫晚上一直在加班，九点才回家。忙碌的时候，她没觉得饿，一直到回家洗漱完后才隐隐传来饿意。于是，她就想到了之前在周家，张妈给她准备的雪花
　　酥。
　　她本来以为周砚悯应酬会很晚，所以就没回卧室，在客厅一边吃着雪花酥，一边玩游戏。
　　游戏是她为了解压才下载的。不是大热的手游，而是类似于一款闯关的小游戏。游戏页面设计得很漂亮，配上舒缓的音乐，让她很放松。有时候压力大了，便会玩上一小会儿。
　　只是她没想到，周砚悯回来得这么早，而她玩得太专心根本没听到动静。
　　她抿了一下嘴唇，取下右耳的蓝牙耳机，问道:“你什么时候回来的？”
　　“刚回来不久。”周砚悯见秦漫看到他，大大方方走到秦漫旁边坐下。
　　一瞬间，秦漫闻到周砚悯身上的烟酒味，还有一股不属于他身上的女士香水味。
　　味道不浓，但也不淡。周砚悯身上能沾染上香水味，想必他们两的位置不会太远。
　　越这么想着，那股淡淡的花果香越是肆无忌惮地闯入她的鼻息。
　　她忽然想起早上王姨的话。
　　“小周长这么俊俏，万一应酬的时候有其他不安分女人凑上去呢？”
　　“你......”她几乎下意识想问出口“你和谁出去应酬呢？”但触及到周砚悯的眼神，话到嘴边又改了口:“你喝酒了？我帮你倒杯蜂蜜水。”
　　说着，她放下手中的零食和平板起身。
　　因为秦漫也要应酬的缘故，家里也时常准备着解酒药。她先是从医药箱里找到解酒药。想了想，又去厨房给周砚悯倒了一杯蜂蜜水一起递给周砚悯。
　　她见周砚悯吃下解酒药后，打过一声招呼便准备回房。
　　没想到刚走一步，右手腕就被抓住。
　　“漫漫，我头晕，能扶我回房吗？”周砚悯声音平和，不像是喝醉的模样。
　　秦漫先是快速瞥了一眼周砚悯的手，再把目光移向周砚悯。
　　大约是因为喝了酒的缘故，周砚悯眼里还带着朦胧感，望着她时，多了一份迷离感。
　　她没说同意也没说不同意，只是上前一步，顺着周砚悯的手腕准备扶起周砚悯。
　　刚开始很顺利，她能感受到周砚悯有在借着她的力慢慢站起来。
　　但她到底是低估了一个成年男性的重量，就在周砚悯快要站起身的时候，周砚悯忽然后仰又重新坐了回去。而她也因为这个意外而猝不及防地随
　　着周砚悯扑倒在了他的怀里。
　　两人离得近，近到周砚悯能清晰的闻到从秦漫身上传来的小苍兰味道，干净，迷人，让人想要占有。
　　周砚悯宛如猎人一般垂眸欣赏着自己怀里的猎物，嘴角轻勾，十分满意这场自导自演。不过只有一瞬便收了回去。
　　因为秦漫几乎用最快的速度就从他怀里起来。
　　秦漫抿着嘴唇，一脸不悦，只是微红的耳朵却泄露了她的情绪。
　　“刚才忽然一下腿软。”周砚悯撑起身子，拧着眉，对秦漫关切道:“没摔着吧？”
　　“没。”秦漫面上淡淡，心跳却不受控制地加速。
　　她故作淡定地继续上前扶周砚悯。
　　好在这次比较轻松，周砚悯脚步平稳，没再腿软，过程十分顺利。顺利到秦漫几乎怀疑周砚悯是不是没喝醉。秦漫把周砚悯送回他卧室后就没再多留。
　　回到主卧后，她捏了捏自己微红的耳垂，不受控制地回忆起刚才沙发上那一幕。
　　明明喝酒的是周砚悯，秦漫却觉得醉的好像是她。
　　自那晚后，秦漫和周砚悯虽然和往常一样，话没说几句，但他们之间却隐隐约约多了一种不可言说的暧昧气氛正在蔓延。
　　就连王姨都也有发现。
　　比如两人视线交汇的时候，秦漫总会立马把视线移开。再比如周砚悯会时不时抬眸看一眼秦漫。
　　然而这种情况没持续两天就被打破。
　　周五晚，秦漫刚睡着就接到了温施雯的电话。
　　“什么事？”因为没睡醒，她声音还有些哑。
　　“秦总。从刚才开始，网上便多出了一些关于周总的......一些不好的新闻，需要我处理一下吗？”温施雯声音带着一丝小心翼翼。
　　虽然这是秦漫的私事，但结婚过后，双方的一举一动也会影响着公司股票的动荡。作为秦漫的助理，温施雯有职责提醒。
　　“什么传闻？”秦漫没了睡意，拧眉，起身下床，打开了电脑。
　　温施雯简单说了一下大概。
　　大约是几天前，一个网红在微博里晒出了自己的日常。本来晒晒日常也没什么，可好巧不巧，她的日常照片里有一张周砚悯的出镜照，被人扒了出来。
　　秦漫按下免提把手机放在一旁，仔细地看着她刚才从网上
　　找到的照片。
　　照片里周砚悯坐在会所里，身旁还坐着一个女人。他侧身与旁边的女人说着什么，神色里还带着一丝温柔的神情，看起来极为暧昧。
　　她估算了一下时间，这大概就是那天周砚悯带着醉意和香水味回来的那一天晚上。
　　在互联网高速发展的时代，很快就有网友扒出了周砚悯的身份，甚至还顺着周砚悯扒出了她的身份，放在评论里。再加上正是休息日，无数吃瓜的人开始在那条微博下发表着评论。
　　夏天和可乐更配:【可惜了，长得这么好看还有钱却已经结婚了。】
　　微笑:【楼上的姐妹怕什么啊，你看人结婚了不还出去玩吗？努力一把，以后说不定就能成为周氏的总裁夫人！】
　　吃瓜小张:【楼上真相了。刚又有姐妹通过博主里照片的设计扒出这会所是辰郁，是秦氏的产业，也就是周总的老婆的产业。在自己老婆的产业里找人，这不是摆明了故意打她老婆的脸吗？】
　　电话那边的温施雯说完起因经过后，见秦漫久久没有回话，再次小心地问了一句；“秦总，需要我处理吗？”
　　片刻，秦漫面无表情地把网页关上，平静地回复道:“暂时不用。辛苦了。”
　　“好的。”温施雯没再多问，挂了电话。
　　大约是降温的缘故，秦漫觉得嗓子疼得厉害。她披了一件外套就下楼给自己泡了一杯蜂蜜柚子茶。
　　望着杯子里缓缓升起的烟雾，秦漫却不不小心走了神。
　　当初决定和周砚悯结婚的时候，秦漫其实没想太多。她也不贪，知道周砚悯有可能会随时和她离婚，却还是想着能和他结婚。
　　她以为这些年的沉淀已经让她沉稳不少，却没想到看到照片的时候，心里还是有些不是滋味。
　　电话声忽然打断了她的心绪。她看了一下半岛台上的来电显示，显示着是爷爷。
　　老年人本就浅眠，这个时候给她打电话，秦漫就已经猜到了是什么事。估计是照片的事惊动了老爷子。
　　她滑过接听键，顺手按下免提。
　　果然，电话一接通，老爷子就问她知不知道晚上的事。
　　她喝了两口水才回复:“爷爷，那只是应酬，他和我提前说过的。”
　　温水下肚，嗓子微
　　微好一些。她一边捧着杯子喝着温水，一边和老爷子解释。最后，还顺手把杯子清晰干净，放在一旁。
　　在秦漫平稳的劝导下，老爷子信了一半，又交代了几句后便挂了电话。
　　秦漫用手帕擦了擦手，拿过手机准备回卧室，一回头却看见了周砚悯站在不远处。
　　周砚悯不是无意偷听秦漫的电话。他也是刚刚接到助理电话才知道有人在网上发了那天在会所的照片，造成无数人的猜测。
　　他让助理联系了那个网红和当天的在场人做出解释。
　　虽然不知道秦漫会不会看见，但他还是怕秦漫会误会，立马起身准备去和秦漫解释，结果发现秦漫卧室门大开，屋内却没有人。隐隐约约间，他又听到楼下传来的声响，便朝楼下走去。
　　就这样，他无意将秦漫和姥爷的话听了个大概。
　　他本来还担心秦漫会相信网上的话，听到秦漫说相信他，不断和老爷子的解释，整个人放松不少。
　　他走上前两步:“漫漫。我和那个女的......”什么关系也没有。
　　秦漫头一次没礼貌的打断周砚悯的话:“你不用向我解释。”
　　她扬了扬手上的手机，语气尽量做到平稳:“刚才的话也不过是为了宽慰我爷爷。你放心，按照协议，我不会过问你的私生活。”
　　周砚悯瞬间僵在原地。
　　秦漫的话如同一盆冷水从他的头顶浇灌下来，凉到心底。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		8、第 8 章

　　晚上十一点，余燃忽然接到周砚悯的电话，让他来酒吧。
　　余燃也是混迹网上的人，对今天晚上的事多多少少有些了解，还以为是因为照片的事让秦漫吃醋，周砚悯这才找他出来喝酒。
　　他一个劲儿地宽慰着周砚悯，说什么，都是误会，好好和嫂子解释一下，不要因为这些事，伤了你们两人的感情。
　　周砚悯听了余燃的话，给自己倒了一杯酒一饮而尽后，说道:“我倒希望她会因为这些事和我闹。但她没有。她表现得太平静了。”
　　余燃沉默了。
　　比起吃醋无理取闹，无声的沉默才更伤人。
　　因为不在乎，所以才不在意任何花边新闻。
　　余燃叹了口气，拍了拍周砚悯的肩膀，又陪着周砚悯喝了一杯。
　　他和周砚悯是大学室友，这么多年，他是知道周砚悯对秦漫感情的。
　　那时候，大一刚进校的时候，周砚悯因为长得帅，再加上家里有钱，对他示好的女生不少，包括当时学校里公认的校花公开承认喜欢他，但他没搭理过。
　　当时学校里专门还有人设立赌局，赌校花如果和周砚悯表白，他会拒绝还是同意。学校里大部分男生下注周砚悯会同意，少部分女生赌不同意。
　　他本来私下也想打探周砚悯的口风，好赚上一笔。结果周砚悯只轻飘飘地说了两个字——“无聊。”
　　后来，有一次他们两在篮球场打篮球的时候，校花过来表白了。
　　周砚悯冷漠地看着她:“让让，你打扰到我打球了。”
　　校花红着一张脸离开后，他实在没忍住，对周砚悯问道:“周哥，这可是校花哎。这你都拒绝了。你到底喜欢什么样的啊？”
　　“乖的。外表看起来冷冰冰，不好接近，实则心里很柔软，比谁都好说话。想让人把她外面那层保护壳褪下，好好保护她。”周砚悯拍了两下篮球，然后随手一抬，把手里的球扔向前方的篮筐，看似很随意地回答。
　　篮球落在篮筐边缘转了一圈，然后掉进篮筐。
　　余燃大笑着过去捡球:“说得这么玄乎，有这种人吗？”
　　周砚悯挑眉:“有。”
　　那是余燃第一次认识秦
　　漫。
　　在周砚悯的叙述里，在周砚悯手机壁纸上。
　　第二天早上起床的时候，秦漫按照平常的时间出卧室。和往常不同，这次没有见到与她同一时间出门的周砚悯。
　　她在门口站了两秒，然后下楼。
　　昨天晚上，她回卧室后有听到车子启动离开车库的声音，一直到凌晨两点，她才听到门外传来窸窸窣窣的动静。
　　那是周砚悯回来的声音。也是那个时候，她才放下手里的平板结束了一晚上的游戏。
　　王姨已经摸清两人的作息时间，刚把准备好的三明治和牛奶端上桌就看到秦漫下楼。
　　她见秦漫一个人，下意识往她身后看了一眼:“哎，小周呢？还没醒？”
　　“恩。昨天他睡得晚。不用叫他。”秦漫平静走过去，拉开凳子，坐在常坐的位置上。
　　“还是要多注意身体。”王姨嘀咕了两句，把周砚悯位置上的餐具撤了下去。又趁着秦漫用早餐的时间，上楼把房间收拾了一遍。
　　王姨一走，诺大的客厅只剩下秦漫一个人。秦漫心不在焉地朝对面位置望去。
　　其实大多时候，两人用早餐时都不会说话，只是偶尔会谈及几句工作上的事。但现在望着周砚悯空荡荡的位置，秦漫却觉得有些不适应。
　　她好像已经习惯了周砚悯的存在。
　　她压下心里的那一丝不适应，端起旁边的杯子喝了一口牛奶。
　　没一会儿，王姨下来了，对秦漫问道:“小漫，我看你卧室的花都已经枯萎了，还要继续养吗？”
　　秦漫端着玻璃杯，沉默了片刻，淡淡道:“扔了吧。”
　　大约是晚睡又早起的缘故，秦漫早上实在没什么胃口，咬了两口三明治便草草结束用餐去公司。
　　只是出门前，到底是不放心，又交代了王姨几句话。
　　宿醉的滋味并不好受，周砚悯一觉醒来的时候，还带着眩晕感。他揉了揉太阳穴，随手拿过旁边的手机。
　　他按了两下电源键，发现手机没有变化后才反应过来，手机没电了。
　　怪不得他没有听到闹钟。
　　他把手机放在旁边的无线充电上后，才看到手机上显示的时间，十点零五。距离上班时间已经过去了一个小时。
　　手机上还有几个电话，一个是余
　　燃的，还有几个是陌生来电。与此同时，余燃的微信也弹了出来。
　　余燃:【周哥，怎么打你电话关机了？上午十一点还要和美安集团的王总谈合同，你别忘了。】
　　周砚悯随手回复了一个“恩”就起床去洗漱换衣服啊，全程不到十五分钟就下楼准备去公司。一下喽，他就看见王姨在打扫卫生，看见他就招呼他吃早饭。
　　“不用。”周砚悯惦记着公司的事，想也不想的拒绝了。
　　谁知道刚走两步，就听到王姨带着可惜的语气说:“都是小漫特意让我准备的。”
　　他脚步一顿，回头望了一眼餐桌。
　　清淡的白粥和小菜。
　　很适合宿醉过后的人。
　　最重要的是他刚刚要是没听错，王姨说那都是慢慢特意让王姨准备的？！
　　那一刻，他忽然觉得公司的事情好像也没有特别重要。
　　这样想着，他心安理得地走到餐桌前，用早餐。
　　早餐是刚热过的，温度刚合适。清淡的白粥和小菜让周砚悯觉得，宿醉感好像消失不少。
　　没过一会儿，余燃大概是看到了他的消息，给他回复了消息。
　　余燃:【你什么时候到公司？我有几分合同需要你签字。】
　　周砚悯:【不知道。如果我十一点前没能赶到，你先帮我招待一下王总。】
　　余燃:【你有急事？】
　　周砚悯:【恩，吃早餐。】
　　余燃:【？？？吃个早餐而已，不用这样吧？】
　　周砚悯:【你没结过婚，不懂。】
　　余燃:草……
　　自从城北那块地皮被周砚悯拍去后，秦漫就有意无意在搜罗其他值得发展的位置，但开发的效果都没有那块位置好。
　　正当这个时候，温施雯敲了敲门进来。
　　“秦总，x公司的谢总说有事想见您一面。”
　　“谢源？”秦漫是听说过谢源这号人，只是秦氏目前并没有和谢家有任何合作，两人私下也没联络。她不懂谢源为什么会突然来公司见她。
　　“是。谢总说有件事一定要当面和你道歉。别的没多说。”温施雯对秦漫请示道:“您看，要见吗？”
　　秦漫沉吟了两秒，点头。
　　谢源一进来，就噼里啪啦说了一大堆。
　　“秦总，真对不起。那天晚上我只是想给周哥接
　　风，没想到会闹出这种事。你放心，我叫去的人，周哥碰都没碰一下。我也不知道那人居然拍了这么暧昧的照片发到网上，闹出这么大的误会。”
　　谢源昨天晚上一直在酒吧玩到早上八点多才回家。刚躺上床就被他爸一脚给踹醒，骂了一顿。他也是这个时候才知道昨天晚上发生了什么。
　　他们家有意想和周砚悯合作，却在这个时候因为他闹出这种事。他爸气得不行，给他下了死命令，如果不能好好解决，就把他卡停了。
　　这个时候他也顾不上睡觉，立马找人要到周砚悯的电话，但是一直没打通。他又亲自去了一趟周氏，结果前台只告诉他需要预约。
　　谢源四处碰壁情况，气得给那个网红打了电话，臭骂了一顿才解气。
　　冷静下来后，他才想过来找秦漫。那天从周砚悯的态度上看，周砚悯对秦漫绝对是在乎的。走投无路，他这才找上秦漫。
　　谢源零零碎碎说了一大段，秦漫总算谢源上门是为了什么。
　　在谢源的描述里，周砚悯那可谓误进了女儿国的唐僧，面对一群美女丝毫不动心，拒绝了所有诱惑，一心只想着她。
　　谢源见秦漫坐在端稳，听他说了一大堆解释的话也无动于衷，只有手上的笔再一下一下的敲打着，有些拿不准她的想法。惴惴不安的又叫了一声:“秦总？”
　　秦漫把手里的笔放下，淡淡道:“辰郁是我的产业。”
　　昨天晚上，辰郁的经理就主动把那天晚上的监控调出来给她。
　　为了客人的隐私，包厢里面是没有监控的，但看走廊的监控，周砚悯进包厢前是什么样，出来也是什么样。更何况，那女人进去不到十分钟样子，周砚悯就出来了。两人根本不像是发生什么的样子。
　　谢源楞了几秒才反应过来秦漫的意思，连忙赔笑着，说:“是。那秦总，你千万别和周哥置气。我已经把那网红骂了一顿，你要是不解气，我亲自把人带来给你解解气？”
　　秦漫扫了谢源一眼:“不用。”
　　昨天晚上，那个网红就已经删除了所有微博，还附赠了一份解释声明，针对那天晚上的事做了解释，再之后就没有任何消息。
　　想必周砚悯那边已经找到了她。
　　谢源见自己此行的目的已经达到，松了一口气，又说了几句好话后，就以不打扰秦漫工作为由退出了办公室。
　　一出办公室，他就擦了擦自己额头上的冷汗。
　　在面对秦漫时，他觉得比面对他爸还恐怖。
　　他就不明白了，周砚悯怎么会喜欢这样的女人，虽然是长得是好看，但气场太大了，根本压不住。
　　不过这都不是他该关心的事。给周砚悯发了一条自己主动上门给秦漫道歉的消息后转身出了秦氏。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		9、第 9 章

　　暧昧照片的风波在网红的解释声明和辰郁官博发出来的监控时间对比中落幕，并没有给周砚悯和秦漫造成很大的困扰。
　　倒是另外一件事，让秦漫皱起了眉头。
　　回家途中，温施雯汇报明天的行程安排中提到明晚要去参加一个慈善晚会。她这恍惚想起来，这是周父让她和周砚悯参加的那个慈善晚会，而她这段时间因为忙着处理公司的事把晚会忘，礼服也没有准备。
　　订做肯定是来不及，她只能让温施雯随便帮她准备一件，应应急。
　　温施雯应了一声“好”又开始拿着平板汇报其他行程。一直到车子平稳停在家门口才结束。
　　屋内已经有了灯光。秦漫还以为是王姨见她没回来担心她吃不上热饭就没走。谁知道，一进屋看到的却是坐在客厅的周砚悯。
　　周砚悯听到响动，回头看了她一眼，随口说道:“回来了啊。你今天加班？王姨做完饭就走了，我去热热。”
　　说着，就往餐桌走去。
　　秦漫微怔。
　　没想到周砚悯会在家，更没想到的是周砚悯会等她一起用晚餐。
　　开放式厨房那边传来油烟机的声响、扑鼻的香味，还有厨房里颠着勺的周砚悯，这让秦漫有一种她是真的在和周砚悯过日子的感觉。
　　大约是秦漫目光太炙热，周砚悯回头看了她一眼，见她还站在原地，笑着打趣道:“愣着干什么，洗手，吃饭了。”
　　“恩。”秦漫把包和文件随手放在沙发上，朝厨房走去。
　　菜是家常小菜，两人也不是多话的人，吃饭的时候只是会偶尔谈论几句关于公司上的事。但不知是不是灯光的作用，在它的衬托下，把这顿晚餐显得格外地温馨。
　　秦漫本以为今天最意外的惊喜就是和周砚悯共进晚餐，但周砚悯又一次带来了意外。
　　用过晚餐后，周砚悯就先回了卧室，秦漫把碗筷放进洗碗机里，正准备给自己泡杯蜂蜜柚子茶放松的时候就看到周砚悯拿着两个礼物盒从楼上走了下来。
　　她看到周砚悯径直往沙发走去，期间还对她抬了抬下巴:“过来。”
　　秦漫放弃了那杯柠檬柚子茶，洗了手往沙发走去
　　。
　　隔着周砚悯一米的距离坐下。
　　周砚悯像是对于秦漫离他的距离不满意，主动朝秦漫挪了挪，缩小两人之间的间隔后，把两个礼盒一起递给她。
　　言语间还带着些许兴奋:“拆开看看。”
　　秦漫眉头微微上扬。
　　她没想到周砚悯会给她准备礼物。
　　在周砚悯的注视下，她拆开了礼物盒。
　　当她拆开最上方发礼物盒，发现里面是一双细高跟鞋的时候，有些意外。
　　她没想到周砚悯会突然送她高跟鞋。
　　直到拆到第二个礼物盒，看到里面装的是一条红色吊带裙时，她才反应过来，周砚悯的礼物是在为明天的宴会做准备。
　　像是为了验证她的话，周砚悯开口道:“怕你时间太忙来不及准备，特意准备了一份。”
　　“如果你不喜欢……”他顿了一下，然后笑道:“那也只能委屈你将就一下。”
　　秦漫也不是不知好歹的人，更何况周砚悯送的这份礼刚合适。她刚看过了，高跟鞋是她的码数，想必裙子也不会不合身。
　　“谢谢，我很喜欢。”她郑重地把礼盒盖上，抱在怀里。
　　周砚悯听到秦漫这样说明显松了一口气，靠在沙发后面，很小声的嘟囔了一句:“那就好。”
　　“什么？”周砚悯的声音实在太小，秦漫没太听清。
　　“没什么。我说让你明天别加班，早点回家，我给你安排了造型师。”周砚悯随意的说道。
　　秦漫眼里闪过一丝诧异。
　　她没想到周砚悯会连造型师这种事也帮她安排好了。
　　周砚悯好像远比她想象中还要细心。
　　秦漫是带了文件回家处理的，没在沙发上坐一会儿就抱着文件还有两个礼物盒回了自己卧室。
　　回房间后，她也没急着处理文件，第一件事是把那条红色吊带裙拿出来，挂进了衣柜里。
　　就在这个时候，温施雯的电话打了进来。
　　“秦总，礼服我已经买到了，现在是给你送过来吗？”
　　秦漫指尖在吊带裙上滑过，声音带着她自己都没察觉的温柔:“不用，已经有礼服了。礼服换成你的号，就当做这个月的奖金。辛苦你跑一趟。”
　　温施雯跟着秦漫有一段时间，从秦漫的声音里听出她心情不错。于是，她大着胆子
　　问了一句:“那秦总，我能把礼服的钱折算成现金吗？”
　　意料之中，秦漫同意了。
　　“谢谢秦总。”温施雯又多说了好些彩虹屁才把电话挂掉。
　　翌日，秦漫想起和周砚悯的约定，提前了半个小时就下班回家。
　　造型师在楼上帮秦漫设计发型和化妆，周砚悯在楼下等待。
　　一个小时候后，造型师下楼提着自己的化妆箱和周砚悯告别，秦漫却迟迟没有下楼。
　　周砚悯心不在焉的摆弄着手机，心却早就飘到了楼上。
　　半响，楼梯口终于传来一阵高跟鞋的声音。他下意识抬头向楼梯口望去，与秦漫四目相对。
　　那一刻，他呼吸一滞，就连心跳也停了一拍。
　　接着，他看到秦漫微微提着裙摆，下着楼梯向他走来。
　　他没告诉秦漫，当他看到那条裙子的第一眼就知道，这条裙子会很适合她。但没想到真实看见秦漫换伤裙子出现在他面前的时候会这么惊艳，根本让人挪不开目光。
　　红色v领吊带裙很好的把秦漫锁骨凸显出来，秦漫那一双白净的长腿在高开叉的设计下更显优势。为了搭配这次的服装，造型师特意给秦漫卷了大波浪和红唇。
　　周砚悯舌尖抵着后槽牙，生出一丝后悔。
　　这样的秦漫太美，美得太招摇，让他根本不想把这样的秦漫给任何人看。
　　尽管这样想着，他还是率先站起身，走到楼梯口旁向秦漫伸出手。
　　秦漫顿了一下，把手交给周砚悯。接着周砚悯的力下完最后一节楼梯。
　　下完楼梯后，秦漫便撤开了手，可刚抬起来2cm的位置，周砚悯却一把抓住了她的手。
　　秦漫偏头看向周砚悯，正好对上他的眼神。
　　幽深，深邃，还有猎人望向猎物才会露出来的侵略感。
　　在他的目光下，秦漫生出一丝不自在。
　　不过这种感觉没有表现很久，周砚悯便笑了一下，就好像刚才看到的眼神不过是她的错觉。
　　周砚悯自然地带着秦漫的手挽上自己的手臂，声音轻飘飘地说:“走吧，秦太太。”
　　这次慈善晚会的主办人王老也是商场的大鳄，只是后来因为他妻子因病去世后，便退了下来，没再关心生意场上的事，反而一心扑进了慈善行业。
　　这
　　次慈善晚会据说拍卖的也是他之前收集的一些珍品。因为王老和周砚悯父亲关系熟络的缘故，拍卖会定在了周家旗下的一家酒店。
　　从家里到酒店的距离不远，更何况车上暖气合适，秦漫虽然只穿了一条吊带并没有觉得寒冷，反倒是周砚悯一连几次问了秦漫“冷不冷。”
　　“还好，酒店有暖气。”下车后，秦漫自然地挽上周砚悯的胳膊。
　　周砚悯偏头看了一眼秦漫，轻轻地叹了一口气，最终什么也没说。只是从进入拍卖会后，几乎就没让秦漫远离他一步，大有一种要随时带着秦漫的感觉。
　　来参加晚会的基本都是非富即贵，相互之间基本都认识。一群人也都见过周砚悯和秦漫。只是秦漫平时都是盘着头发配着西装，一副干练的模样，这样的装扮却很少有人见过，导致一些人根本没认出她来。
　　有几位富家千便盯着远处秦漫和周砚悯的背影开始探讨起来。
　　“哎，周总带的女伴是哪个小明星啊？我怎么没见过？”
　　“谁知道啊。估计是哪个不红的新人吧。”
　　“周砚悯当着这么多人的面儿带着别的女人来参加晚会，也不怕秦漫知道啊？”
　　“嗐，商业结婚嘛，知道又能怎样。你看上次那个新闻不也一会儿就下去了。不过我倒是好奇，今儿秦漫会不会来。要是看到自己老公挽着其他女人，她又会是什么样的表情。”
　　这人说着，还四处张望了一下，一脸看戏的表情。
　　不远处的杨云柠也将这些人的话听了进去。
　　上次在会所的时候，虽然周砚悯没有把她带走，但另外一个富家子弟看上她。
　　这次她也是跟着那个富二代才进来的。进来后，那个富二代忙着结交大人物没空理她，她就自己四处转转，没想到正好看着周砚悯带着他女伴进来，还听到这样一段话。
　　她忽然的想到了周砚悯在说他太太时的表情，温柔，带着爱意，不像是装的。
　　她下意识的说了一句:“也许，周总不会和她太太离婚。”
　　杨云柠说话声音虽然不大，但几人挨着近，几位富家千金还是听到了她的声音。
　　刚才看戏的那位富家千金上下扫了一眼她，在脑海里过滤了一遍，发现不
　　认识这人后，语气充满了不屑:“哪儿来的野丫头，我们说话，你插什么嘴。扫兴。”
　　杨云柠知道来参加这次晚会的都是有身份的人，不敢惹麻烦，被嘲讽了，也只能红着脸离开。
　　这边，在别人都在猜测秦漫的身份的时候，周砚悯直接带着秦漫和这次主办人王老见了面。
　　“王叔，好久不见。”
　　王老年龄和周父年纪差不多，再加上父辈的关系，周砚悯没有像其他人一样叫王总。
　　王老笑呵呵地拍了拍周砚悯:“好好。前段时间我收啦几瓶好酒，有时间来家里聚聚。”
　　“好。”周砚悯顺势介绍了秦漫:“这是我妻子——秦漫。”
　　王老望着秦漫，点了点头:“我知道，科西那个项目就是秦氏完成的，很完美。”
　　“王总过誉了。”秦漫道。
　　王老见秦漫不卑不亢，心生好感，不免多了提携的心思:“你和小周结婚了，那你也和他一样叫我王叔就好，不用这么客气。以后有什么需要帮忙的也别客气。我得去招待其他客人，你们自便。”
　　说罢，王老又端着酒杯去别处应酬。
　　秦漫眉心一跳，王老虽然已经退休，但人脉关系却不少。如果能和王老交好，以后自然会省去不少麻烦事。忽然明白周砚悯带她过来真正的含义。
　　想到这儿，她偏头看了一眼周砚悯。
　　周砚悯大大方方与她对视，眼神里告诉她“对，就是你想的那样。”
　　这种直白的眼神，让秦漫心跳快了一拍。
　　她忽然觉得酒店的暖气有些热，便下意识松开了周砚悯的胳膊。然而就这一个动作，周砚悯却立马偏过头看向她，就好像她做了什么错事一般。
　　“你要去哪儿？”周砚悯警惕的问道。
　　不怪他谨慎，只是从一进晚会，他就看到了好些男人的目光直直得朝秦漫望了过去。
　　秦漫没想到周砚悯反应会这么大，抿了一些嘴唇，说:“卫生间，你也要去吗？”
　　不知道是不是她的错觉，她总感觉今天周砚悯似乎有点黏她。
　　周砚悯沉默了一会儿:“那你去吧。我在这儿等你。”
　　秦漫点头，朝卫生间走去。
　　为了方便女士补妆，洗手池那儿有一块大玻璃镜。除了最常
　　规的洗手液、纸巾，酒店甚至还贴心的准备了护手霜和香水小样。
　　秦漫刚才喝香槟的时候，口红有些掉了，正对着镜子补口红的时候，却看到旁边一个女人一直盯着她看。
　　她淡定地补完口红又洗了洗手，扯过旁边的纸巾擦了擦手。一系列动作完成，那女人还没离开，还时不时的偷偷望向她。
　　她把纸巾揉了揉，扔进洗手台旁边的垃圾桶，望向女人:“有事？”
　　杨云柠没想到偷看被发现，有些不好意思。但想了想还是鼓起勇气问了一句:“你和周总什么关系？”
　　秦漫眉头微挑，仔细看一眼杨云柠，这才想起来这是那天和周砚悯闹绯闻的那个女人。
　　杨云柠还在继续问:“你知道周总结婚了吗？”
　　秦漫觉得这话很熟悉。不久前，她还问过一个试图挤掉她的人。没想到现在反过来有人这样问她。
　　“知道。”
　　“你知道怎么还......还和周总在一起。这是小三！”杨云柠瞪大了眼睛。
　　随即，她想到什么，又问:“你是不是也缺钱啊？”
　　秦漫头一次被自己丈夫的绯闻对象劝不要当小三，有些好笑。
　　“你到底想说什么？我要没记错前段时间和周砚悯闹绯闻的也是你吧？”
　　杨云柠立马摇头:“我们什么都没发生。当时周总知道我是锦高的才跟我说了两句话，其他什么都没有。”
　　“你也别误会，我没别的意思。只是，如果你也缺钱的话，我可以帮你。我现在跟着章少也认识不少人。下次有聚会的时候我叫上你，你别和周总纠缠到一起了。当小三终归是不好的。”
　　秦漫没想到杨云柠会在不知道她身份的情况下给她解释，深深看了两眼杨云柠，然后点点头，朝外面走去:“好。我知道了。”
　　“哎，你别走呀。我跟你说认真的，你考虑一下。”杨云柠见秦漫越过她就走，在后面叫道。
　　“下次劝人之前我希望你能好好打探那人的所有信息。”秦漫回头，表情淡淡:“忘了自我介绍。我叫秦漫。”
　　杨云柠有些不明白，好端端的告诉她名字的干嘛。
　　等她明白过来的时候秦漫已经出了卫生间。
　　刚才那群人说周总的妻子叫什么来着。
　　好像是秦漫？！
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		10、第 10 章

　　秦漫念着周砚悯在等她，没有继续与杨云柠纠缠，说了两句话后就离开。哪知道途中遇到之前合作过公司的老总，一时没注意时间便多聊了两句。
　　还是周砚悯找过来，揽过她的腰，低声问了一句“怎么不接电话”她才反应过来自己这一趟出来时间有点长。
　　她打开手里的信封包，拿出手机，看了一眼，上面的确有两个来自周砚悯的未接来电。
　　“手机静音，没听到。”她道。
　　都是男人，与秦漫相谈的老总自然感觉到了周砚悯过来时带着那股敌意。他笑了一下，没再继续聊，和秦漫打过一声招呼就离开了。
　　秦漫还以为周砚悯这么急着找她是有什么事，扫了一眼周砚悯放在她腰间的手，问:“有事吗？”
　　周砚悯一顿。
　　他总不能告诉秦漫，他是因为害怕有其他男人会来勾搭她吧。
　　“没什么。感觉酒店的暖气不足，怕你冷。”说着，不等秦漫回应，立马把西装外套脱下来披在秦漫肩上。
　　黑色的西装搭配秦漫的裙子莫名和谐。
　　秦漫看了一眼自己身上多出来的外套有些错愕。
　　“谢谢，不过我......”并不冷。
　　“并不冷”三个字还没有说出口便被打断。
　　“从家过来，你也没吃东西。饿了吗？我刚看那边有甜品，先凑合着吃两口，垫一垫。”周砚悯问。
　　这些天来，他已经将秦漫的喜好摸得一清二楚。
　　秦漫本也没觉得多饿，被周砚悯一说，有些心动，也没再纠结外套的事，主动挽上周砚悯的手臂朝甜品区走去。
　　周砚悯偏头看了一眼秦漫身上自己的外套，十分满意。像是在无声的宣誓自己的占有权。
　　宴会的前半段是商人的会谈，后半段便是正式拍卖环节。
　　每一位的邀请函上都带有座位号，拍卖会开始后，每个人对号入住，由服务员分发完拍卖牌后，拍卖会便正式开始。
　　拍卖的东西从王老收集的一些字画再到王老夫人生前收集的一些珠宝都有。
　　秦漫对这些兴致不算太高，只是单纯地带着欣赏的目光去看。但却被一条项链吸引了视线。
　　那是一条带细闪的
　　钻石项链，不像前面的钻石项链一样浮夸，只有一条细细的链子搭配着蓝宝石，像是一颗小星球旁边配了几颗碎钻。
　　款式虽然简单，但莫名地具有吸引力。
　　这条项链比之前的拍卖品算起来比较便宜，再加上现场许多男士都想拍下这条项链给自己的女伴，导致举牌的人不少。
　　正在秦漫准备直接举牌加价，她旁边传来一道声音。
　　“两百万。”
　　声音镇定又带着志在必得。
　　秦漫朝周砚悯投去诧异的目光。
　　上一个人的叫价最高是一百万，周砚悯却直接提了一倍。
　　对上秦漫的眼神，周砚悯坦然自若:“这条项链很适合你。”
　　秦漫想说什么，但周砚悯刚才的举动实在太张扬，现场有不少人都望了过来。想了想，她还是把话咽了下去。
　　现场的人不缺钱，但是比起得到一样价值不算太高的项链，更多的人想要的是处理好人际关系。之前举牌的几个人见是周砚悯要买，没再举牌继续往下跟，拍卖官最终也以两百万的价格敲定。
　　那边拍卖官刚锤下拍卖锤，周砚悯就把刚才服务员给的拍品名册顺手递给秦漫:“看看，还有什么喜欢的？”
　　秦漫微怔，盯着周砚悯的手，却迟迟没有接过拍品名册。
　　她忽然想起来之前在周家，周父对她说的话——“你要是看上什么，让阿悯给你买。”
　　她有些不确定周砚悯只是为了遵循周父的话，还是.......
　　“想什么呢？”周砚悯见秦漫一直盯着他的手，故意凑近了秦漫的身侧，用只有两个人才能听到的声音，说:“是不是觉得我这只手挺好看的。”
　　秦漫没想到周砚悯会说这个，又多看了一眼周砚悯拿着拍卖名册的手。
　　骨节分明，又细又长，放在一堆手模里也会很出色。
　　她淡淡的“恩”了一声，算是回应。
　　却没想到这一个字也能给周砚悯得寸进尺的机会。
　　周砚悯无声地笑了一下，然后盯着秦漫，问:“这么好看的手，你不觉得缺点什么吗？”
　　秦漫歪头看向周砚悯，眼睛微为睁大，似有些不解。
　　她这也是第一次听到男人问她手上还缺点什么，明显没反应过来周砚悯说的是什么意思。
　　周砚悯这是
　　在暗示她，让她拍一条手链送给他吗？
　　秦漫所想，周砚悯一概不知。只是觉得秦漫现在呆滞的模样，带着少女气，很可爱，让人很想揉一揉脑袋。
　　他忍住那股冲动，用手指敲了敲拍品名册，看似漫不经心的说道:“漫漫，你不觉得我无名指上还缺一个戒指吗？”
　　当时两人结婚匆忙，没有准备结婚戒指。等周砚悯想起这件事的时候，他已经在去往国外的飞机上。
　　后来一个人在国外的那些日子里，望着无名指，也曾经无数次想过和秦漫佩戴婚戒的样子。不知怎的，他刚才忽然想到了这件事，便顺口提了一下。
　　虽然周砚悯以最平淡的话说出口，紧握的双手却显示了他的紧张。
　　秦漫也没想到周砚悯会突然提到这个问题，明显怔楞了一下。
　　她知道她和周砚悯的关系只能算得上是合作伙伴，所以周砚悯没提过这件事，她也装作不知道，从未妄想过能够和他拥有一款属于他们的婚戒。
　　她快速眨了一下眼，掩饰性地接过周砚悯手里的拍品名册，故作淡定地说:“好。找个时间，我们去挑个戒指。”
　　明明秦漫的语气带着一种公事公办的味道，周砚悯却听得欢喜。心中暗暗把买戒指记录到自己的行程计划中。
　　秦漫虽然不喜欢珠宝，但却也收藏不少。除了那条项链外没再让周砚悯为她购买其他珠宝，以至于到晚会结束时，周砚悯除了那条项链外只买了两幅字画。
　　说是要寄到秦家老宅，为上次没能参加家宴的事给秦老爷子赔罪。
　　虽然价格比上外面的市场价高出几倍，但慈善晚会，重点在于慈善，更何况王老早在最早前就说过要将今晚拍卖的价格全部捐给慈善机构，买的人没在乎价格，权当献爱心。
　　两天后，在慈善晚会拍的商品如期到了秦老爷子手中。
　　秦老爷子退休后，没什么爱好就喜欢喝喝茶，收集一些字画。周砚悯这份礼物算是送到他心里去了。收到礼物当天，秦老爷子还特意给秦漫打了电话，夸周砚悯有心了。
　　“您喜欢就好。”
　　秦漫一边和老爷子说着电话，一边抚摸着化妆桌的黑色丝绒方盒。
　　一起送到的不只是老爷子的字
　　画，还有秦漫的项链。
　　“我也挺久没和砚悯说两句了，你把电话给他。我和他说两句。”电话那边老爷子说道。
　　“好，我去帮你叫他。”秦漫看着盒子里的项链有些走神。
　　“叫谁？这个点，砚悯不在房间吗？”老爷子一句话就听出了秦漫的不同。
　　秦漫摸着项链的手一顿，才反应过来自己刚才说了什么。
　　她和周砚悯分房睡的事特意有交代过王姨，让她不要在老爷子面前提起，免得老爷子多心乱想。没想到没等王姨提起，她刚才差点自己露了馅。
　　片刻，她坦然自若道:“他在洗澡。”
　　说着，她按下免提，快速给周砚悯发去微信。
　　秦漫:【你现在有空来我卧室一趟吗？爷爷忽然想要和你通话。】
　　周砚悯也是好脾气，对于这种要求也没有半点不满，只打趣了一句；【爷爷这个时候还查岗？】
　　秦漫一看这句话就知道周砚悯这是同意了，特意回复了一句:【门没锁，过来的时候不用敲门，直接打开就行。】
　　周砚悯就在秦漫对门的房间，没有两步的距离，过来得很快。
　　秦漫拖延了几句话，见周砚悯过来，顺势把手机递给他。
　　周砚悯扫了一眼秦漫的化妆桌，顺手接过秦漫的电话，配合着和老爷子聊了一会儿才挂了电话。
　　“查岗”结束后，秦漫客气道:“麻烦你特地跑一趟了。”
　　周砚悯眉头微扬:“不麻烦。”
　　如果可以，他其实很愿意多跑几趟。
　　他目光不经意扫过化妆桌，:“项链到了？”
　　“是。”秦漫这才反应过来自己刚才忘记把项链收下去。
　　“试试？”
　　“恩？”
　　没等秦漫反应过来周砚悯说的“试试”是什么意思，一只修长的手已经越过她拿过盒子里的项链。
　　不过一会儿，她就感受到后脖颈处不经意传来的触碰感。
　　带着温度，柔软，又有点痒。但她一点也不排斥这种感觉。
　　“好了。”
　　还好，带项链的时间不算长，周砚悯帮她戴好项链后便松开了手。
　　然而没等她松一口气，身后的周砚悯半弯下身子，视线与她相平，看上去两人脸几乎贴在一起。
　　她放在大腿上的手不自觉地握紧，直勾勾
　　地盯着镜子里不敢动弹。
　　周砚悯盯着镜子里的她看了一会儿，评价了一句“很美”后才缓缓起身。就好像他刚才那个动作只是为了更仔细观察项链而已。
　　“不早了，我先回房了。你也别熬夜。早点睡。”观察完项链后，周砚悯也没久待。
　　秦漫还陷入刚才后脖颈处的柔软，对于周砚悯的话，只“恩”了一声算是结尾。
　　好在周砚悯也不在意，和秦漫说了一句“晚安”后就准备回房。只是走到门口时，他像是想起什么似的忽然回头对秦漫问道:“你晚上睡觉不锁门？”
　　这是刚才秦漫在微信里说的话。
　　“是。怎么呢？”秦漫不明白为什么会说到这个话题。
　　她知道没有人会动她的东西，也就没有锁门的习惯。
　　周砚悯没正面回应，笑了一下，望了一眼斜前方的床，意味不明道:“没什么，就是忽然觉得你主卧的床挺大的。”
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		11、第 11 章

　　上午十一点，周氏集团的大会议室里却热闹非凡。就连上一次周砚悯回国匆匆忙忙召开会议时有事没到场的那几位股东也坐在最前方位置上。
　　会议室人不少，气压却异常地低。
　　而导致会议室气压低迷的最主要原因来源于——周砚悯。
　　在他说完城北那片未开发的地会和秦氏一起合作后，会议室就陷入了沉默，不少股东你望望我，我望望你，试图从对方眼里寻找一点蛛丝马迹。
　　周砚悯就坐在主位上，双手交叉撑在桌上，没有出声催促，静静地观察着下方各位股东的神色。
　　在各位股东的神色交流中，最终有人按耐不住。
　　“我反对。”周砚悯左方传来一道声音。
　　声音的主人是一位六十多岁的老年人，姓程名斌，公司最早的老股东。仗着自己是老股东的身份没少在公司捞好处。
　　“哦？”周砚悯放下双手，望向程斌:“程叔是有更好的意见吗？”
　　语气平稳，听上去没有半点不悦，倒像是在真心请教。
　　“那块地我们自己就能吞下，又为什么要拉上秦氏的人。”程斌靠在后面座椅，俨然一副当家人的气度。
　　有了程斌的开头，刚才几个对这个提议不满的人也纷纷发表了自己的想法。
　　“就是啊。我们又不是吃不下这个地，何必再让其他人一起分这杯羹。”
　　“小周啊，你不能因为和秦总的关系就把我们的利益让出去吧。”
　　周砚悯的脸沉了下去:“我说了，考虑和秦氏的发展是因为他们手上资料比我们多，和上面的关系也比我们强硬，拿到批文会更轻松。”
　　秦家最初是做房地产生意起步和上面的关系一直维持不错。
　　没给众人反应的时间，周砚悯扫了会议室的各位股东一眼，沉声道:“各位叔父，婶婶。钱是赚不完的，当心贪心不足蛇吞象。”
　　留在周氏的股东都是当年一起陪着周父拼闯的人，也算是看着周砚悯长大的长辈，所以这些年周砚悯也一直以晚辈的方式自称。
　　程斌对于周砚悯的话没什么看法，挥了挥手，颇为不耐烦:“别说这些，我们既然是周氏的股东
　　，那就得以周氏的利益为重。”
　　“是吗？”周砚悯冷笑了一声，望着程斌的眼神略有深意就好像故意在等着程斌说这句话似的。
　　不等周砚悯开口，等待许久的余燃就拿着准备好的文件夹走到程斌身旁。
　　余燃态度恭敬地把文件夹递给程斌:“程总，请过目。”
　　程斌最开始还没当一回事，只当是周砚悯准备的计划书一类的，但当他草草看完前半页，立马意识到不对。
　　越往下看，他脸色越难看，坐姿也由刚才的靠背变成直挺挺的模样。
　　直到最后一页翻完，程斌再也坐不住了。重重地把文件夹拍在桌上。他也站了起来，大声对周砚悯质问道:“周砚悯，你到底想干什么？！”
　　那份文件夹里哪里装的是计划书，全是这些年来，他挪用公款，把周氏机密文件卖给其他方的证明。
　　“程叔，你都这么大年纪了，怎么还这么大动肝火呢？”周砚悯并未起身，就这样直直地望着程斌。
　　明明是一种仰望的姿势，身上的气势却一点也不比程斌弱。
　　经过刚才的发泄，程斌已经冷静不少，又重新坐下，望着周砚悯问:“你想要什么？想要我同意和秦氏的合作？”
　　从最初他挪用第一笔公款的时候，里面就有记载，但周砚悯却迟迟没有找上他，一直到现在才拿出来，那就证明周砚悯现在才有用上它的理由。
　　周砚悯听到程斌最后一句话，笑出了声。
　　到现在，程斌还一副高高在上的样子。
　　他摇了摇头，道:“程叔，您年纪也大了，该好好享受生活，公司的事就不劳您费心了。”
　　程斌花了三秒才反应过来周砚悯的话，咬牙道:“你想赶我走？”
　　“程叔，你多虑了，我只是觉得您该好好休息了。当然，您也可以有其他选择。”周砚悯把刚才拍过来的文件夹慢慢往程斌方向推，像是一场无声的威胁:“慢慢想，不急。”
　　程斌望着周砚悯恨得牙痒痒。
　　贩卖商业机密，挪用公款的不是他周砚悯，警察要找的也不是他，他当然不急。
　　面对这一变故，会议室里的股东面面相觑。他们混到现在也都不是傻子，大概也都猜到文件夹里装的是什么。
　　周砚悯这
　　是在杀鸡给猴看。
　　在众人都在猜测下一个会不会是自己的时候，周砚悯忽然起身。
　　“好了。今天的会就到这里。”
　　说罢，他头也不回的离开了会议室。
　　余燃见周砚悯步履匆匆，还以为是在刚才会上，被那几个老顽固气着了，故作轻松的说道:“嗐，那些个老狐狸都这样。经过今天的事就知道收敛了。犯不着你费神。”
　　周砚悯冷哼了一声:“他们有什么值得让我费神的。”
　　余燃下意识问道:“那你走这么快干嘛？”
　　周砚悯抬手看了一眼腕表，颇为郑重的说:“快到中午了，我去接漫漫吃午饭，顺便谈谈合作的事。”
　　说着他斜了一眼余燃:“倒是你，没事跟着我干嘛？”
　　余燃:“.......”我就多余问你。
　　与此同时，秦漫的办公室也来了一位客人。
　　路翼穿着最简单的灰色卫衣和牛仔裤，但因为长相讨喜，给人一种邻家弟弟的感觉。
　　“学姐，好久不见。”路翼对秦漫笑了笑，露出两个虎牙。秦漫轻轻点了点头，又对路翼抬了抬下巴:“坐。”
　　路翼乖巧地坐在秦漫对面的位置，直接挑明这次来的原因。
　　“学姐，听说这次王导的戏我是男一？”
　　从路翼来办公室的时候，秦漫就已经猜到了什么事。
　　路翼表姐和秦漫是初中同学，关系不错，知道路翼要去秦漫的大学，还是同一个专业后，便托秦漫对路翼照顾点。
　　因着朋友的关系，在校期间秦漫对路翼也算照顾，与路翼关系也不错。
　　后来路翼因为长得好看，被现在的经纪人发现，就带着他进了娱乐圈。两人也没有再联络，只是逢年过节，会收到路翼发的祝福。
　　这次路翼来公司是因为王导的新戏。王导得过几次奖，想上他的戏不容易。这次准备新戏的事一放出去，想参演的人不少，最后只选定了一小部分人试戏。
　　恰巧，秦氏是新戏最大的投资方，她有一定的权利决定男女主的参与。前几天，在一群试戏的人中，她把票投给了路翼。
　　“恩，如果你表现不好，我随时可能会要求换主演。”相对于路翼的热情，秦漫反应倒是淡淡的。
　　她也的确不是因为熟人的缘故。
　　她是个商人，需要参考很多的因素。路翼现在正当红，演技也过得去。她没理由放着大好的流量不用。
　　路翼倒是习惯了秦漫的态度，也没有半点受打击，笑了笑:“学姐，你看时间也差不多了。为了表示感谢，中午我请你吃饭？”
　　秦漫眼神直直地落在路翼身上，似乎想要看清他到底有什么企图。
　　“学姐，你别这样看我啊。于公，我讨好投资方是应该的。于私，以前你在学校帮了我很多，我请你吃顿饭，以表感谢也是人之常情吧？”路翼说话的时候声音放得比较轻，很温柔，让人很难拒绝。
　　秦漫看了一眼时间，又翻了翻行程表，确定中午没有应酬后，点了点头算是应下。
　　“走吧，来者是客。我们旁边一家私房菜，味道和隐私性都还不错。”她率先站起身。
　　路翼走在秦漫的身后，轻轻地松了一口气。
　　路翼毕竟是明星，一出办公室就把口罩和鸭舌帽戴上。但还是有一小部分认出了他。
　　等秦漫和路翼一走，就立马有人在公司群里开始讨论了起来。
　　人事部小王:【我要没认错，刚才和秦总出去那个是路翼吧？】
　　策划部小张:【就是他！！他这个帽子我还有同款！】
　　财务部可可:【路翼怎么会来我们公司啊？还和秦总走这么近，两人什么关系啊？】
　　就着两人关系，大群里开始进行讨论，直到秦漫冒泡。
　　秦漫:【很闲？】
　　就这一句话，所有人立马消失得无声无息。
　　秦漫虽然一直在大群里，但长期保持着屏蔽消息的状态，所有人也都默认于秦漫不会看消息。但刚刚下电梯的时候，她忽然收到周砚悯的微信，约她一起吃午饭，她看了一眼身旁的路翼，回复了一句有约，拒绝了。
　　想了想，她本来打算重新和周砚悯约晚饭，结果无意点进了群，趁着电梯的时间将消息看完了。
　　虽然群里没说什么无伤大雅的话，但终究还是不好，便随手回复了一句。
　　回复完群里后，她一边往外走，一边编辑着短信，想着要怎么和周砚悯约晚上的时间，结果因为没看路，出了秦氏差点和路上的人撞上。还好路翼及时拉住了她。
　　就那一瞬间，秦
　　漫便立马反应了过来，一边说着谢谢，一边不动声色地拉开了雨路翼的距离。
　　路翼看了一眼刚才还拉着秦漫的手，笑了笑，把手重新揣回兜里，声音却带着调侃:“学姐，和我在一起就这么无聊吗？一会儿你玩手机不小心摔了算你的还是我的？”
　　秦漫也意识到这样是不太礼貌，没再继续编辑短信，说了一句抱歉便把手机放进包里。
　　就在不远处，坐在车里的周砚悯看到刚才才拒绝和他用午餐的秦漫，转身就带着一个男人出了秦氏，又好气又无奈。
　　他在会议室和那群老股东争论了半天，想拉秦漫一起入股，结果秦漫这边带着一个小白脸倒是有说有笑。那小白脸居然还上了手。
　　他舌尖抵着后槽牙盯着秦漫和路翼的背影。
　　越看心里那股烦躁感越甚。最后，他直接下车跟了上去。
　　秦漫和路翼刚走到法餐门口，便听到身后传来一道熟悉的声音。
　　“漫漫。”
　　秦漫回头，看到周砚悯出现在这里的时候，脸上出现了一秒的错愕。
　　“这么巧。”周砚悯虽然是望着秦漫和路翼在笑，却莫名让人感到一股寒意。
　　他的眼神落在路翼身上，对秦漫问道:“这位是？”
　　秦漫虽然不知道周砚悯为什么会出现在这儿，但还是抬手对周砚悯介绍道:“我学弟——路翼。”
　　从周砚悯出现的一瞬间，路翼就感受到了一股敌意。虽然不知道为何，但还是对他点了点头。接着，他看到周砚悯非常自然的把手搭在秦漫肩膀上。
　　秦漫诧异地望了一眼周砚悯，但并未说什么。
　　帽檐下的路翼盯着周砚悯的手微微眯了眼。
　　周砚悯笑嘻嘻地与秦漫对视一眼然后猜看向路翼:“刚才离得远，没听清，你刚叫漫漫什么来着？”
　　“学、学姐啊。”路翼敏锐的感受到了一股危险的气息。
　　周砚悯笑意更浓:“既然你叫漫漫学姐，那按照辈分来说也应该叫我一声学姐夫吧。”
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		12、第 12 章

　　路翼听到周砚悯的话先是愣了两秒，然后一脸错愕，不可思议地望向秦漫。
　　“学、姐、夫？”他一字一句地说道。
　　“嗯哼。”周砚悯挑眉，笑呵呵的应下这个称呼。
　　秦漫用手肘撞了撞周砚悯，示意他这个话题适可而止。偏偏周砚悯像是不懂她的意思一般，无辜地回望着她。
　　路翼目光扫过秦漫和周砚悯，莫名觉得有些刺眼。
　　在娱乐圈打拼这么多年，路翼也算懂得如何隐藏自己的情绪。看向秦漫，语气和刚才没有半分差别:“学姐，这位是？”
　　路翼毕竟是明星，站在门口的时候，已经有好几个人望了过来。秦漫扫了一眼四周，说:“这里人多，我们先进去吧。”
　　路翼点头。周砚悯则亲昵地揽着秦漫往里走。
　　这家私房菜很有名，装扮也是古色古香的设计。一进餐厅就能看到有一座小桥。
　　秦漫是常客，来的时候也订了包厢，穿着旗袍的服务员一直引领着他们去包厢。
　　期间，周砚悯时不时和秦漫说上几句话，就好像这顿饭本来就约好是他们三人一样，惹得路翼看了他好几眼。
　　落座后，秦漫坐在中间，左手边坐着路翼，右手边坐着周砚悯。服务员先是把ipad递给秦漫，然后又为他们倒了水才离开包厢。
　　服务员离开后，路翼也没再继续戴着口罩和鸭舌帽，顺手放在了一旁。
　　为了尽地主之谊，秦漫顺手把ipad递给路翼，让他点单。
　　路翼又原封不动地把ipad推了回去，嘴角还带着他招牌的笑容:“学姐，我不挑的。点你喜欢的就好。”
　　倒是周砚悯一点儿也不客气地从秦漫手里把ipad接了过去，期间还有意无意地用食指滑过了秦漫手背。
　　“我来吧。”
　　周砚悯点单很快，点完就放在了一旁，秦漫顺势扫了一眼。不知道是不是巧合，都是她喜欢的。
　　像是为了印证她的想法，她听到右边传来周砚悯的声音:“别看了，都是你喜欢的。”
　　她下意识抬眸与周砚悯对视了一眼，然后移开视线，装作若无其事地端起面前的水杯，喝了一小口。
　　路翼目光在秦漫和周砚悯身上扫了几眼
　　，最后没忍住，对秦漫问道:“学姐，这位是你男朋友吗？”
　　“不是。”不等秦漫回答，周砚悯率先开口。
　　说着，他又动作自然地接过桌上的茶壶帮秦漫重新倒了一杯茶水。
　　路翼听到周砚悯的回答，明显松了一口气。
　　然而没等他彻底放松下来，周砚悯又凭借一句话把他心跳提到了嗓子眼。
　　“是夫妻。”周砚悯道。
　　路翼这次再也顾不得表情管理，望着秦漫，一脸的惊讶。想要从秦漫嘴里听到否认的话。
　　事实却相反。
　　秦漫虽然也很诧异，路翼为什么听到这句话会有这么大的反应，但还是点了点头，肯定了周砚悯的话。
　　“是。”
　　路翼也终于反应过来自己刚才的失态，抓起手边的水杯，喝了两口，扯了一个僵硬的笑，问:“学姐，你.....是什么时候结婚的啊？我怎么没听去表姐说起过？”
　　秦漫看了一眼周砚悯，说:“我们结婚急，没邀请亲戚朋友，只是双方简单吃了个饭。”
　　“这样啊。”路翼声音很低，像是明白了什么，又像是自言自语。
　　他从大学的时候就喜欢秦漫，但当时他知道秦漫只是把他当朋友的弟弟照顾，便一直没敢开口。
　　后面机缘巧合他进了娱乐圈，却还是对秦漫念念不忘，但又不敢过分打扰。这次说是来感谢秦漫，实则是为了见她一面，却没想到秦漫已经结婚。
　　这顿饭，路翼吃得很不是滋味，上了什么菜他都不知道。秦漫和周砚悯倒是没有受影响。特别是周砚悯，一个劲儿地给秦漫夹菜，在路翼面前扮演着好丈夫的角色。
　　饭局结束后，秦漫和路翼本来都打算抢着买单，却没想到店员告诉他们，已经买过单了。
　　秦漫下意识的看了一眼周砚悯。她想起来，周砚悯中途出去一趟，说去洗手间，想必是那个时候便已经买好了单。路翼轻飘飘扫了一眼周砚悯，却笑着对秦漫说道:“麻烦学姐了。本来说好请你吃饭，结果让你们破费了。”
　　“来者是客，再则你也叫了我一声学姐夫，怎么能也不能让你请客。”周砚悯嘴唇轻勾。
　　路翼的脸上的笑容凝固。
　　不愉快的结账风波因为路翼的经纪人来接他去赶通告而
　　结束。周砚悯则跟着秦漫回了她的办公室。
　　这个点正好是午休时间，温施雯和其他几个助理都不在。秦漫便亲自给周砚悯泡了一杯咖啡放在他面前，等着他说这次来的目的。
　　周氏和秦氏方向相反，她不信周砚悯大中午的过来真的只是巧合。
　　“谢谢。”周砚悯喝了一小口咖啡，夸奖道:“咖啡不错。”
　　他慵懒地靠在后座上，慢慢品着咖啡，给人一种，他这一趟过来只是为了讨一杯咖啡的错觉。
　　周砚悯不说他来的目的，秦漫也不心急，就这样静静地看着他，等着他的下文。
　　两人就像是在经历一场无声的战斗。
　　聪明人喜欢和聪明人打交道，周砚悯也很喜欢这个时候秦漫。敏锐，机智。
　　最终还是他先败下阵来。
　　他离开了靠背，把咖啡放在桌上，再无刚才懒散的模样:“周氏要开发城北的那块地，需要合作伙伴。合作吗？秦总。”
　　秦漫没有第一时间答应，盯着周砚悯看了片刻，才问:“你有什么目的？”
　　以周氏现在的情况，不缺流动资金也不缺人脉，她想不通周砚悯为什么会突然找上门和她合作。
　　周砚悯垂眸笑了一下:“你不是看中那块地很久了吗？我以为我说合作，你会立马同意。”
　　“谈谈你的要求。”秦漫没有上套。握着手里的笔，一副公事公办的样子。
　　周砚悯舌尖抵着左腮有些无奈。
　　秦漫哪儿都聪明，就是对□□这一方面不通，看不出他的意图。因此，他也不敢太冒进，只能慢慢试探。
　　想了想，他拿出应对那些老股东的托词:“我们需要一批技术人员。还有你也知道我刚回来，批文可能需要你从中协调。与其便宜外人，不如与自家人合作，你说呢？”
　　秦漫听到“自家人”三个字的时候，手一顿，笔差点从她手上滑下去。
　　不可否认，她很喜欢周砚悯说的这三个字。
　　她装作思考的模样，沉吟了片刻，说:“好。具体合作文件我会带律师去周氏亲自谈。”
　　“行。”
　　正事聊完了，周砚悯也没急着走，手指在杯腹上摩挲，慢慢和秦漫套话:“你和你那学弟什么关系？”
　　秦漫淡淡道:“你也说了是学弟。
　　”
　　周砚悯漫不经心道:“我看他对你恐怕不只是把你当学姐，还想发展其他关系吧。”
　　秦漫想反驳，但回想了一下今天路翼的那些奇怪反应，没再说话。垂眸，转动着笔，若有所思。
　　路翼今天的确太反常了。
　　从周砚悯的角度看去，可以看到秦漫垂下的睫毛在轻轻颤动。看得他心痒痒。
　　秦漫虽然不知道路翼是什么意思，但心里已经打定主意私下不会和他再有来往。
　　她理清头绪后，一抬头，发现周砚悯喝完了咖啡，还稳当当地坐在位置上，丝毫没有要走的意思，下意识问道:“还有事？”
　　“有。”
　　周砚悯目光从秦漫的睫毛到她正在转笔的手。
　　秦漫以前在学校的时候每次遇到难题，需要思考的时候总会转笔，他没想到到现在这个习惯还没有改掉。
　　这样看去，秦漫的手也很漂亮。因为工作的原因，她没有涂指甲油，指甲也修剪得很短，但手指白泽，修长，莫名让人觉得干净，想把玩。
　　最主要的是，无名指的位置是空的。
　　“你说。”察觉到周砚悯的视线，秦漫有些不自在地把笔放下，双手交握在桌前，等着周砚悯的下文。
　　周砚悯抬眸，望着秦漫，目光幽深:“有空吗？一起去买对婚戒？”
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		13、第 13 章

　　买婚戒的事从晚会那天说起后，周砚悯就没提起这个话题，秦漫也只当他一时兴起没有再提。却没想到周砚悯会突然提到这个话题。
　　她下意识看了一眼自己无名指的位置，左手无意识地摩挲了两下。
　　办公室外声音忽然大了起来，想必是趁着午休出去吃饭的员工又都回来了。
　　在一片说话声中，秦漫放下手拒绝了周砚悯:“下午有个会议推不开。戒指的事你看着办就好。”
　　周砚悯笑了笑，倒也没再勉强。
　　反正来日方长，他总有机会让秦漫手上戴着属于他的戒指，让其他人不敢接近。
　　他把那些想法隐藏于心底，只说了一声不急，又与秦漫商量好来周氏谈合作的时间便离开了办公室。
　　办公室外本来还在谈论着午饭八卦的员工看到周砚悯从办公室出来，瞬间停了话语，直到人影散去才回过神。
　　有人想说点什么，但被同伴制止了，小心地指着办公室示意她不要多话。那人只能把话咽了回去。
　　已经入冬，这几日锦城又下了几场雨，空气中都带着寒意。秦漫忙着准备和周砚悯的合作，不小心着了凉，不算严重，就是嗓子疼得厉害。
　　秦瑾见状，本想让秦漫回家休息几天。秦漫不听，非要亲自盯着，把和周氏的合作落实。
　　秦瑾知道自家妹妹从小就是个固执的主，劝不动，无办法，只能随时提醒秦漫注意保暖提醒她吃药。
　　好在，两方公司养的人也不是吃闲饭的，没过几日，就已经处理好。秦漫带着温施雯亲自去了趟周氏签字，看着那一纸合同，秦漫才松懈下来。
　　周砚悯盯着秦漫，问:“脸色怎么这么差？感冒了？”
　　这两天秦漫每天都是早出晚归，周砚悯很少在家看到秦漫，方才瞧见秦漫，才发现秦漫状态不对。
　　“恩，有点。没什么大碍，过两天就好。”因着感冒的缘故，秦漫说话的时候声音有点哑。
　　说完，她右手虚掩着嘴唇，往旁边咳了两下。然后又端起桌上的茶杯准备喝一口，却被对面的人一把抢走了。
　　她看了一眼自己空荡荡的手里，转而又不解地去看周
　　砚悯。
　　大约是因为病了的缘故，秦漫眼尾有些泛红，那一份不解也像是带着秋波，望着周砚悯时，勾得周砚悯心痒痒。
　　“你现在正病着，别喝茶了。”周砚悯把茶杯放下，偏头对余燃吩咐道:“出去给秦总泡杯姜茶。”
　　余燃楞了一秒，低下头，压低了声音，问:“我门茶水间有姜茶这玩意儿吗？我上哪儿去弄？”
　　周砚悯一个眼神都没施舍给余燃:“自己想办法。”
　　“没事，咳咳，我们该谈的也谈完了。不劳费心。”秦漫说话的时候又咳了好几下。
　　虽然没明说，但已经表达了自己要走的含义。
　　周砚悯扫了一眼余燃，余燃嘴唇张了张，最后对秦漫露出一个笑容:“秦总，好不容易来一趟，再坐一会儿吧。我这就去给你准备姜茶。”
　　说着，没等秦漫出言拒绝，就往外面走。他刚走了两步，突然又转身看向秦漫身边的温施雯。
　　温施雯察觉到余燃的眼神，偏头，微微不解地望向他。
　　余燃粲然一笑:“温小姐，你是第一次来周氏吧。需要我带你参观一下吗？”
　　“不.......”温施雯对别人的公司兴趣不大，拒绝的话还没说完，就被打断。
　　“好的。既然温小姐愿意，那便由我带着温小姐参观一下。”余燃说完这话的时候，依然面不改色。
　　温施雯看了一眼没有阻止的秦漫，又看了一眼对面的周砚悯，最终还是站了起来，跟在了余燃身后。只是表情淡淡，怎么看也不像是自愿的样子。
　　余燃出门前倒是不忘给周砚悯使眼色，出门后，还特意把门带了过去。
　　余燃和温施雯一走，诺大的会客厅就只剩下请安和周砚悯两个人。
　　因为感冒的原因，秦漫今天在王姨的叮嘱下，特意加了衣服，会客厅的空调温度又打得比较高，白色高领毛衣的存在，让秦漫觉得有些闷热。
　　她对折了一下领口，又把领口往下拉了拉，露出脖颈。
　　秦漫皮肤本就偏白，脖颈又细又长，微微仰头的时候，像极了天鹅。偏偏那只高贵的天鹅，丝毫没有发现自己的迷人之处，就这样毫无保留地把自己的脖颈暴露在外人面前。
　　周砚悯盯着秦漫的天鹅颈，微微眯眼。
　　他想在那
　　里留下他的痕迹。
　　秦漫把衣领整理好后，对周砚悯问道:“特意把温施雯支走，是有什么事吗？”
　　周砚悯收回眼神，琢磨了两秒才反应过来秦漫的意思。
　　原来在她那儿，两个人在一起，就一定是有事。
　　“没事。”周砚悯说完，想到什么，又问道:“对了，昨天任遥在高中群里忽然说要组织同学聚会，你会参加吗？”
　　秦漫听到周砚悯的话动作明显一顿。
　　任遥。
　　她有多久没有听到这个人的名字。
　　她要回来了，是不是意味着.......
　　秦漫沉默了半响，才平静开口:“她不是在国外吗？”
　　“听她那个意思应该是快回来了吧。不然也不会开始组织同学聚会。”周砚悯懒散地靠在后面座位，随意回复道。
　　秦漫没再说话，垂着眸不知道在想什么。
　　周砚悯敏锐地觉得秦漫似乎不喜欢这个话题。
　　他想了一下，秦漫高中的时候，好像不太参与班上的事情，看着冷冰冰的，和她相熟的也就那两个。也许正是因为这样，所以可能导致她对这所谓的同学聚会不敢兴趣。
　　他也知趣，见秦漫不喜欢也没再提。开始了下一个话题。
　　只是不知道是因为生病的原因还是刚才同学聚会那个话题，秦漫对于后面的话题一直表现得淡淡的。
　　在周砚悯不断挑起下一个话题的时候，秦漫打断了他。
　　“抱歉，我有些不舒服，先回公司了。”说着，秦漫拿过桌上的合同，边走边给温施雯打电话。
　　周砚悯见秦漫脸色确实不好，没再挽留，只是起身准备相送。
　　“不用送了。”秦漫像是知道了周砚悯的心里想法，率先一步说道。然后朝周砚悯轻轻点了点头，便离开了会客厅。
　　周砚悯盯着秦漫的背影拧眉。
　　是他刚才表现太明显，秦漫察觉了吗？
　　从办公室出来到上车，秦漫就一直冷着一张脸，车内的气氛持续低压。温施雯开车的时候从后视镜里看了好几眼。
　　她确信，秦漫现在心情很差。便自作主张地选了一张和缓的音乐cd换上。
　　秦漫靠在后座上，车内的暖气微微扫过她的发尾，有些闷。前面传来舒缓的音乐才让她微微放松。
　　她闭眼假寐，脑海里面
　　全是任遥要回来的消息。
　　任家也是做生意的，只是小门小户，比不上秦家和周家。三个人虽然是高中同学，但真正的交集并不多，只停留在高三的时候。
　　高三刚开始，班主任就调整了所有人的位置。秦漫的同桌也由一个戴眼镜的女生变成任遥，而周砚悯坐到秦漫身后。那时候秦漫心里是雀跃的，只是面上没有表露出来。她以为这是等来了和周砚悯接触的机会，却没想到等来了意外。
　　那个意外是任遥。
　　如果说秦漫的性格是冷得让人不敢接近，那任遥性格和她正好相反。在同学和老师眼里，任遥漂亮，开朗，和谁关系都处得不错，全校对她有好感的男生不少。
　　其实这些与秦漫都没有关系，只是她偶然有一次发现，周砚悯好像也喜欢任遥。
　　比如她偶尔回过头时会与周砚悯目光相对，然后周砚悯只看了她一眼便立马别过眼神去盯着任遥的背影。那个带着爱意的眼神，秦漫到现在也忘不了。
　　再比如很多很多......她以为自己已经忘掉的回忆，一闭眼却又清晰地想了起来。
　　也是从那个时候，秦漫更加隐藏了自己的那份心思。
　　后来，高考毕业，秦漫除了偶尔和几个相熟的朋友联系外，不敢打听周砚悯的消息，就怕有一天听到周砚悯和任遥在一起的消息。
　　就这样过了两年，她才知道任遥高考后就已经出国。那个时候她忙着学习，还要跟着老爷子学习处理公司的事，根本没有时间再去想儿女私情。一直到联姻，她和周砚悯又重新有了交集。
　　可是现在任遥要回来了。
　　如果任遥，周砚悯还会继续和她维持这份婚姻吗？
　　一想到这个可能性，秦漫有些心慌。
　　车内的暖气吹拂过来，显得更为烦燥。
　　她睁开眼，把车窗按到最下面的位置。
　　刺骨地冷风就这样扑面而来，直直地拍打到秦漫的脸上。耳边的碎发不堪冷风的吹拂，正随着风的方向摇曳。秦漫却像没有感觉一样，盯着外面快速闪过的景色出神。
　　吹了一会儿冷风，秦漫才终于整理好思绪。这个时候她听到车内的车内音乐还在缓缓地响起。
　　一个温柔的女声正在轻轻唱着。
　　“慢慢喜欢你
　　；慢慢的亲密；慢慢聊自己；慢慢和你走在一起.......”
　　她和周砚悯还有“慢慢”吗？
　　温施雯趁着红绿灯的时候又往后面望了好几眼，不敢说话，只能平稳地开车车，期望这一路的红绿灯能再少一点。
　　因着那沿路吹了一个小时的冷风，又加上晚上的熬夜，秦漫第二天的感冒更为严重。
　　起床后嗓子就疼得厉害，喉咙像是卡着一根刺，喝水的时候都疼，头也变得晕晕乎乎。那个时候她还以为是熬夜的缘故，特地请了半天假，想着休息好了，便没事。
　　却没想，起床后好像症状更严重了。
　　她摸了摸自己额头，发现有些烫。
　　这才反应过来，自己这可能是发烧了。
　　她也没耽误，穿戴整齐后打车去了附近的医院。
　　医生本来只打算开几副药，让她回家好好休息。但她想着公司的那一堆事，不敢耽误，直接提出要输液。
　　医生劝了一下，见秦漫态度坚决，只能开单。
　　因为事出突然，秦漫也没让人陪护，只能自己时刻注意着吊瓶还剩多少。
　　忽然，她手机传来一阵消息。
　　她看到高中的群里，有人@了全体人员。
　　想起昨天周砚悯的话，她鬼使神差地点了进去。
　　果然，里面还正谈着要开同学聚会的事。
　　秦漫没看到周砚悯回复，正准备退出去，却发现任遥直接@了周砚悯。
　　任遥:【@周砚悯来吗？】
　　任遥:【@周砚悯。听说你和秦漫结婚了？那同学聚会，怎么着你们也得一起出现吧。】
　　一分钟后，周砚悯回应了。
　　周砚悯:【行。】
　　可能是因为生病的原因，秦漫觉得自己比平时更矫情了。看着周砚悯和任遥的互动，只觉得胸口堵得慌。
　　压得她喘不过气。
　　她按下电源键，把手机反盖在床上不再看，只专心地盯着吊瓶。
　　周砚悯是回家后听王姨说才知道秦漫发烧了。
　　“是啊。漫漫请两天就有些不舒服，我让她注意一点也不听。这下好了，拖到了发烧。”王姨一边说着，一边用勺子搅动着砂锅里的蔬菜粥。
　　周砚悯听了王姨的话，拧着眉，往楼上看了两眼。
　　秦漫之前不是说已经去过医院了吗？
　　王姨没注意到周砚悯
　　的表情，关了火，还在继续说着:“也是我今天来得早，看到桌上小漫没来得及收拾医院的挂号才知道。不然依照小漫的性格，肯定又不会说。”
　　王姨当周砚悯是秦漫的丈夫，没有隐瞒直接将知道的都说了，也期望着周砚悯能多照顾点秦漫。
　　周砚悯眉头拧得更深。
　　王姨擦了擦手:“饭好了，我去叫小漫下来吃饭了。”
　　“别叫她了，你用食盒装上，我给她送上去。”周砚悯心疼秦漫，也不愿她再多跑一趟。
　　“哎，好。”王姨转身去拿食盒，想到什么，一边装菜，一边对周砚悯说道:“我一会儿就走，你盯着点小漫，不然我怕她和小时候一样嫌药苦，不肯吃。”
　　周砚悯心不在焉的应下。
　　周砚悯提着食盒敲响秦漫的门时，等了一会儿，门才打开。
　　屋内很黑，没有开灯。
　　秦漫身上还穿着睡衣，看样子应该是才睡醒，脸上还带着一丝被叫醒后的不耐烦。
　　下午打完吊瓶后头没有之前那么晕，只是才睡醒，有点迷糊。她盯着面前的周砚悯，有些失神。片刻，转动了一眼眼珠，像是才反应过来一般。
　　“王姨给你熬了点蔬菜粥还有小菜，吃了再睡。”顾及着秦漫还在生病的缘故，周砚悯说话的时候声音比平常还温柔了两个度。
　　他提了提手上的食盒，却发现秦漫并没有让他进屋的打算。他也没有生气，只是把左手搭在秦漫额头上。
　　“好一点了吗？”
　　秦漫有一秒的错愕。她微微抬头看了一眼周砚悯。然后很小声地叫了一声周砚悯的名字。
　　像是低喃。
　　“恩？”周砚悯听到了，有些不解，但更多精力都放在了秦漫的额头上，“还是有点烫。”
　　秦漫在这个时刻忽然想到了下午周砚悯和任遥的对话。
　　她把周砚悯的手从自己额头上拿开，淡漠道:“这里没有外人，我们不用装夫妻和睦。”
　　周砚悯的手僵硬地落在半空中，不可思议地望着秦漫。
　　他深吸了一口气:“秦漫，你什么意思？”
　　这是结婚后，周砚悯第一次直接叫秦漫的名字。
　　隐忍又克制。
　　秦漫听出了周砚悯语气里的恼怒。
　　“没什么意思，只是提醒你。这里就我们两个人，没有外人，按照协议，我们不需要装恩爱。”她平静地述说着。
　　周砚悯漆黑的眼眸里全是怒意，却生生的压制住，没有宣泄。
　　“谢谢。下次不用麻烦周总。”秦漫拿过周砚悯手上的食盒，道完谢后没给周砚悯说话的机会，退后一步，关上了门。
　　周砚悯盯着面前紧闭的门，只觉得有一股气堵在他胸口出不去，只能自己憋着。
　　实在憋得慌，最后只能在心里骂一句:去他.妈.的协议。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		14、第 14 章

　　公司里的所有人都看出来周总今天心情很不好。早上两个部门经理进去汇报工作的时候，里面的骂声都传了出来。
　　以至于今天整个公司都处于一种低气压状态。办公室外的助理没一个人敢说话，就连打字和走路的声音都特意放得很轻。就怕一个不小心惹着里面那位不高兴。
　　周砚悯办公室的落叶窗没有拉下，余燃能通过玻璃清楚地看到外面的情景。他看了一眼外面又看了一眼盯着一脸“不耐烦”办公的周砚悯，默默地叹了一口气。
　　周砚悯头也没抬地说道:“你有事就说，没事就回你办公室，别在我面前晃悠看着烦。”
　　“你这是又和嫂子吵架了？”余燃组织着语言，小心地问着。
　　周砚悯抬头斜了余燃一眼。那眼神跟刀子似的，直直地甩了过去。
　　余燃:“........”行吧，这是又撞枪口了。
　　他摸了摸鼻子继续说:“之前不是好好的吗？婚戒都安排上了，怎么......”
　　周砚悯“啪”地一下按在了键盘上，发出一声脆响。
　　明明开了暖气，余燃却觉得周围的空气觉得冷得吓人。
　　在这气氛下，周砚悯把昨晚的事原封不动地说了一遍。
　　只是语气冷漠得让余燃觉得周砚悯不是再讲故事而是在讲着政治书的内容。
　　当然，那些话余燃不敢说，只在周砚悯说完后，摸着下巴，若有所思地点头，分析道:“所以你是因为嫂子对你态度不好，生气了？”
　　“你得理解嫂子啊，嫂子还病着，你作为男人，忍忍。”
　　“不是因为这个。”周砚悯面无表情地说。
　　余燃表情更疑惑了。
　　周砚悯继续说:“在秦漫的认知里，她和我结婚只是为了联姻，没有感情。我对她的示好也和她的配合只是为了在外人表现出我们婚姻幸福的样子。”
　　余燃明白了，周砚悯不是气秦漫的态度，而是觉得秦漫不爱他。
　　他尽量用最轻松的话缓和着气氛:“嗐，毕竟你们当初讲好的是为了合作结婚。嫂子这样想也正常。”
　　“我反悔了。”周砚悯道。
　　他不要有名无实的婚姻，他要秦漫。
　　可能因为输液的缘故
　　，第二天秦漫便好了很多。她没再继续休息，一大早就去了公司开始工作。
　　公司员工一边惊叹于秦漫的工作能力，一边又觉得可怕。
　　秦漫对于公司员工的想法一无所知，她只知道，自己不能停下来。因为一旦有了空闲时间，她总会不可避免地想到周砚悯和任遥的事。为此，她一直在公司加班到十点才回家。却没想到，一回家就看到周砚悯坐在沙发上。
　　显然，周砚悯这是在故意等她。
　　果然，周砚悯与她对视了两秒便开口。
　　“秦漫，我们聊聊。”
　　“好。”
　　秦漫换好鞋后，先去厨房泡了两杯果茶才向周砚悯走去。
　　她坐在周砚悯对面的沙发，顺手把左手的果茶推到周砚悯身边:“聊什么？”
　　“谢谢。”周砚悯客气的致谢，然后把视线从玻璃杯移到秦漫脸上，“聊聊我们的婚姻。”语气是从来没有过的严肃。
　　秦漫捧着玻璃杯的手顿了两秒然后若无其事地端着杯子喝了两口水，等着周砚悯的下言。
　　“当初结婚的时候，我们说好了，只是互取所需，有一方想要离婚的时候，另一方需要配合。现在.......”周砚悯停了两秒，看着秦漫，说:“我需要你的配合。”
　　两人是联姻关系，要想离婚绝对不是说说这么简单。两人的婚姻关系着一大堆的利益在里面。但周砚悯仍然做了这个决定。
　　因为在秦漫的认知里，他是因为协议，因为婚姻才对她示好。除此外，两人只是合作，与爱情无关。他不想给秦漫这种错觉，他要撕破这份协议，重新追求秦漫。
　　秦漫握着杯子的手不自觉的抓紧，脸上却没有波澜。
　　她双手握着杯子没有说话，从玻璃杯里传来的热气徐徐往上延伸，飘到她脸上，带了一点温度。
　　她想过她和周砚悯的婚姻不会维持很久，也做好了随时让出周太太的位置，但没想到会这么快。
　　是因为任遥吗？
　　任遥要回来了。
　　周砚悯见秦漫不说话，以为她在权衡离婚的利弊。想了下，又补充道:“你放心，我们的合作还会继续。是我提出的离婚，你们秦氏的损失不大。”
　　话音刚落，对面秦漫轻声把玻璃杯放下，应了一声“好。”
　　周砚悯想过秦漫不会挽留，但没想到她会这么爽快的答应，甚至连原因都不过问。
　　明明离婚是他提出来的，但他此刻却很不甘心。
　　他压下心里那股烦躁感，语气尽量平和的说:“行，明天我会让律师准备离婚协议。”
　　秦漫没有出声。任由周砚悯说着他的计划。直到结束，一直没开口的她，忽然出声:“尽快吧。”
　　任遥快要回来了。
　　比起她自己，她更希望周砚悯能幸福。
　　然而这话在周砚悯的理解那儿却出了偏差。
　　他咬牙:“行。”
　　两人就在这种情况下谈妥了离婚。
　　秦漫见周砚悯没什么要说的后，起身准备回卧室。周砚悯望着秦漫潇洒的背影，心里格外的烦闷。
　　于是，他做出最错误的一个决定。
　　周砚悯靠在沙发后面，表现出一副不在意的模样叫住了秦漫:“秦总，我们马上都要离婚了，我再住在这儿是不是不合适？”
　　看似随意的一问，又希望秦漫能够挽留。至少能证明秦漫对他是有一丝不舍的。
　　这一刻，周砚悯觉得自己像极了外面那些绿茶男，企图用这种话得到秦漫的注意。
　　秦漫脚步一顿，回头若有所思地看了他几眼。然后薄唇轻启:“你说得对。”
　　“明早就让你助理把你东西搬出去吧。”
　　说完，秦漫没有留恋地往楼上走。
　　秦漫走后，周砚悯缓了两秒才反应过来，秦漫是什么意思。
　　他在心里无声地骂了一句脏话，觉得自己像极了离婚后被媳妇赶出家门的软饭男。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		15、第 15 章

　　第二天一早，周砚悯便联系助理过来帮着他搬行李。
　　尽管助理可以放轻了脚步，但上上下下收拾东西，难免会发出声音。再加上秦漫这些年早就有了生物钟，被吵醒后也没打算接着睡，披了一件睡衣就打算下楼。
　　却没想到刚打开卧室门，就看到倚靠在对面门边抽烟的周砚悯。
　　周砚悯看到秦漫也楞了一下，然后快速把烟掐灭。
　　“吵到你了？”
　　不知道是不是秦漫的错觉，周砚悯的声音有些嘶哑，眼下的黑眼圈也有点重，像是一整晚没睡。
　　“没有。”她也只扫了一眼便没再继续盯着周砚悯看。
　　周砚悯点了点头，还想说点什么，那边就传来一阵急切的脚步声。
　　人还未到，声音先传了过来。
　　“周总，行李已经收拾好，您.......”助理气喘吁吁地跑上楼，话说到一半，忽然看到秦漫，立马停了话语。
　　他嘴唇张了张不知道是该叫“夫人”还是“秦总”。好在秦漫也不在意，听到他说行李收拾好后，朝他轻轻点了点头，然后对周砚悯说了一句“一路顺风”就施施然地绕过他们，下了楼。
　　周砚悯脸色阴沉地扫了一眼助理，什么话都没说也跟在秦漫后面下了楼。
　　他下楼的时候，正好看到秦漫在厨房热牛奶。
　　想了想，他还是走了过去。盯着秦漫的后脑勺说:“离婚协议我会尽快让助理准备。”
　　“好。”
　　周砚悯等了片刻也没等来秦漫的回头，便顶着一张“人人欠了我五百万”的脸朝外走去。
　　没过一会儿，便传来车子离开的轰鸣声。
　　秦漫盯着面前的牛奶没有回头。
　　一直到面前的牛奶沸腾，溢了出来，洒到外面的灶台，发出“呲呲呲”的声音，她才像是回过神一般，连忙去关火把奶锅端开。
　　一时没注意，滚烫的牛奶洒了出来，落在秦漫的手背上，立马红了一片。
　　她不敢耽误，立马打开水龙头，把手放在凉水下冲洗。
　　一直到手背上传来火辣辣的疼痛才让秦漫明白，她做不到表面上那样冷静。
　　秦漫回老宅的时候，老爷子和秦瑾难得的都在客厅。
　　昨晚
　　她和周砚悯谈妥后，就给老爷子打了电话，说她和周砚悯过不了几天会离婚。老爷子到底是经历过不少事，骤然听到她要离婚的消息也没有表现得太惊讶，沉默了两秒，让她明天回家再说。
　　她和周砚悯从结婚开始就绑在一条船上，利益和风险并存。她知道离婚也不只嘴上说着这么简单。所以做好了接受老爷子和秦瑾的盘问，但她想象中的情节并没有发生。
　　老爷子杵着拐杖笑呵呵一脸慈爱地望着她:“漫漫回来了啊。”
　　秦瑾拍了拍旁边的位置:“坐。森森今天幼儿园有活动，你大嫂去接了，估计快回来。森森昨天晚上知道你要回来，高兴得都不想去上课，就想等你回家。最后还是被语柔赶着去的。”
　　秦漫嘴唇轻轻勾了一下。老爷子和秦瑾的话让她觉得她这趟回家不是为了离婚的事，而是单纯的回家。
　　“爷爷，哥。我......”秦漫上前，坐在了老爷子旁边，不知道该怎么开口。
　　老爷子怜爱地拍了拍秦漫肩膀:“傻孩子，你要是过得不开心就离吧。”
　　虽然秦漫在他面前一直装得和周砚悯相处很好，但他也不是老糊涂了，不可能一点也没听到外面那些人说了什么。只是秦漫不说，他也就跟着装糊涂。
　　更何况联姻的家庭，又有几个是真心相爱的。知道两人要离婚后，他也不在乎商场上的利益，只是怕自家孙女儿难过。
　　“我秦瑾的妹妹想挑什么样的人没有，是周家那小子不知好歹。”秦瑾见缝插针的说道。
　　秦漫心里涌过一丝暖意。
　　她忽然觉得爱情也没那么重要。
　　就在这时，门外传来一个小男孩的声音。因为年幼，还带着一丝奶声奶气，听起来声音都是甜的。
　　“姑姑，姑姑。”
　　秦漫一回头就看到一个五岁的小男孩踩着小皮鞋“咚咚咚”地跑过来，一把载到她怀里。
　　秦森扑在秦漫怀里，嘴角带着笑:“姑姑，你有没有想我啊？”
　　正值这个年龄的小孩儿，说话都带着一股撒娇的味道，很难让人招架。以至于秦漫和他说话时，语气总会温柔不少。
　　“有。”秦漫顺势把秦森抱起来，坐到自己大腿上，然后对后面盘着头发，穿着卡其色外套缓
　　缓而来的女人叫道:“大嫂。”
　　柯语柔友好地对秦漫笑了一下。
　　柯语柔人如其名，看上去小家碧玉，说话也温温柔柔。
　　“上次家宴森森没能见到你，就天天念叨。现在看见你，正高兴，估计今天会一直粘着你。”
　　说着，他又对秦森招手:“森森，快下来，别让你姑姑抱了，你最近又有长胖了些，别把你姑姑累着了。”
　　秦森一听这话，立马猛地吸了一口气:“我才不重。”
　　一家人被秦森的动作逗笑。轻松地氛围也让秦漫脸上渐渐有了笑意。
　　忽然秦漫包里的手机响了起来。
　　秦森反应最快，立马伸手把包递给秦漫。秦漫揉了揉秦森的脑袋才把手机拿出来。
　　一看到来电显示上的名字，脸上的笑容敛去。
　　她迟疑了两秒，还是拍了拍秦森:“森森，你先起来，姑姑去接个电话。”
　　秦森立马听话地从秦漫身上离开，转移了方向去粘老爷子，把老爷子逗的哈哈大笑。在一片欢笑声中，秦漫起身走到花园外面接起了电话。疏远又不失礼貌:“伯母。”
　　电话那边听到秦漫的称呼，一时没有回应，顿了两秒长，似乎有些无奈的说:“漫漫，我刚才听那个混小子说你们要离婚的事。你告诉妈，是不是阿悯欺负你，做了什么对不起你的事。妈给你做主。”
　　秦漫望着花园的石子路，脸上没什么表情:“没有。我们没有任何问题。”
　　“那怎么会......”曾依显然不能理解，他们为什么会这么突然离婚。
　　秦漫声音和缓:“伯母，虽然我们离婚了，但秦家和周家的情分还在。有时间玩会上门拜访您的。”
　　曾依听秦漫这么说，长长地叹了一口气:“是阿悯对不起你，以后要是什么需要周家的，你尽管提。他们父子平时也忙，你要有空，可以来家里坐坐，陪陪我。”
　　“好。”
　　正值饭点，秦漫那边阿姨见秦漫在打电话，小声提醒了两句要开饭了被曾依听到，互相寒暄了两句后便挂了电话。
　　曾依这边刚挂电话，一转身就看到周砚悯，顿时气不打一处来。顺手就在周砚悯后背上打了一巴掌:“你还有脸在我面前晃。”
　　曾依力气不大，再加上周砚悯
　　穿得厚，那一掌不痛。但莫名挨一巴掌，周砚悯还是有点蒙。
　　“妈？”
　　“漫漫多好一孩子啊，你怎么突然就提出离婚啊。你想什么呢？”曾依打了一巴掌还不解气，又怒狠狠地瞪了一眼周砚悯。
　　早上周砚悯带着大包小包的东西回家后，她还以为自家儿子和秦漫吵架被赶了出来，嘲笑了两声。
　　当时周砚悯也没解释，径直地回房间补觉去了。等到睡醒了才告诉曾依和周文涛说要和秦漫离婚。
　　曾依花了半个小时才消化了这个消息。
　　周砚悯知道他妈这股怨气来自哪里后，默默的承受了。
　　“别在这里碍眼，漫漫不要你，我也不要你，自己趁早把你东西搬出去。”曾依越想越气，直接抬手轰人。
　　周砚悯继续好言好语的劝着曾依:“妈，你放心。等我新买的那套房子手续下来，我马上就搬出去。而且，谁告诉你漫漫不要我的？离了，我还会把人重新追回来。”
　　“什么意思？”曾依被周砚悯这玄乎的态度，弄得有些摸不着头脑。
　　周砚悯嘴唇轻轻勾起:“意思就是，你儿媳妇也只会是秦漫一个。”
　　曾依脸上浮现出迷惑的表情。
　　周砚悯是她儿子，她比任何人都了解周砚悯。
　　从小周砚悯就比其他小孩儿有主意，只要是他认定的事就一定会坚持。这次她虽然不知道周砚悯和秦漫是为什么离婚，但听周砚悯这么说，到底没有继续问下去。
　　“我和你爸老了，你的事自己决定就好。”她没再继续拿着离婚的事不放，说完这句话轻飘飘地从周砚悯身边走过。
　　两家人毕竟有利益牵扯，秦漫和周砚悯一番商定，决定离婚的事先不要张扬出去，等到合适的时机再宣布。
　　周氏的工作效率高，一天的时间就按照周砚悯的要求把离婚协议准备好拿去了秦氏。秦漫看了一眼离婚协议没签。
　　大约是为了补偿她，周砚悯在协议里给了她西郊区的一栋小洋房和周氏5%的股份。
　　是一笔很客观的费用。
　　秦漫眉头一挑，当着律师的面把协议撕了。
　　“我们婚前签署了财产证明，不属于我的，我不要。你要是不会拟离婚协议书，我可以让我们公司律师教你。”
　　律师被秦漫这一顿操作，震得话都不会说了。顿了半天，才回复了一个“好的。”
　　后面又因为秦漫出差的事，虽然新的离婚协议下来了，但一直没有机会给秦漫，两人便决定离婚当天去民政局签署。
　　秦漫和周砚悯两人都忙，好不容易选了一个两人都有空的时间却偏偏赶上天公不作美，连着下了一天一夜的雨，天空外面一层像是被罩上一层黑色眼罩，雾蒙蒙的，莫名让人觉得很压抑。
　　民政局里秦氏不算远，但也不近，大约要半个小时的时间。一向注重时间观念的秦漫却没有像往常一样提前出发，而是掐着时间才让温施雯开车往民政局去。
　　外面的雨拍打在车窗上没有停下来的趋势，反而越来越大，敲在车窗上。
　　受天气影响，外面的行人也没几个。
　　秦漫望着外面落在车窗上的雨滴，胸口阀门，眉心也莫名地跳了一下。总觉得今天这个日子会有什么不好的事情发生。
　　“秦总，到了。”
　　前面温施雯的声音让她回神。
　　秦漫回神，扫了一眼旁边的民政局。
　　碰上今天这个日子，来结婚的都没几个。她扫了一眼周围，别说看到周砚悯的影子，这段路边除了她这一辆车外，五十米内都是空荡荡。
　　她看了一眼时间，刚好三点，不多也不少，刚好是他们约定的时间。然而另外一位当事人还没到。
　　她没有打电话催，温施雯也就没有开口说话啊，陪着她在车内等着。
　　没想到等了二十分钟，也没见到周砚悯的身影。秦漫微微拧眉，那股不安感更甚。
　　就在这时，她的电话响了。
　　她看了一眼手机上周砚悯的名字，然后接起。语气平静:“周总，你不会忘了我们今天要离婚吧？”
　　回应她的不是熟悉的周砚悯，而是一个急切的声音。
　　“嫂子，你快来医院，周哥出车祸了。”
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		16、第 16 章

　　外面的雨还在淅沥淅沥地下着,丝毫没有停止的趋势。但电话里余燃的声音在雨声中却格外的清晰。
　　秦漫听到周砚悯出车祸的一瞬间，心跳停了一拍。
　　那一刻，外面的雨声,还有电话里传来医院的声音她全部听不见了,一片空白。脑海里只有一个声音:周砚悯出车祸了。
　　她竭力控制住自己的情绪，稳住颤抖的手才堪堪没让手机落地。
　　那边余燃又噼里啪啦说了一大堆,她都没听清，只听清了医院地址，等她开口想问周砚悯怎么样的时候,余燃便已经率先挂了电话。
　　车内空间有限,狭小的空间，再加上余燃大喇叭似的声音，很难不被温施雯听到。
　　她立马转过身，担忧地看向秦漫。
　　曾经在面对无数风波,在她面前一向镇定、冷静的秦漫，此刻脸上多了一丝慌乱。
　　秦漫深呼吸了一口气,握紧了手里的手机，对温施雯吩咐道:“去医院。”
　　“是。”
　　温施雯不敢耽搁,立马调转了方向，向医院驶去。
　　去医院的路上，大雨开始慢慢变小,但路面还是湿滑,再加上有些路段积水不好走,温施雯不敢冒险开快车,只能卡着限速边缘去行驶。
　　等到医院的时候，已经是一个小时后。
　　路上余燃把周砚悯的病房号发给了秦漫，但每当秦漫一问周砚悯具体情况,伤到哪儿的时候，他就消失得无形无踪。
　　一路上，秦漫都悬着一颗心。
　　这家是私人医院，周氏也有参股。大约有了余燃的特意安排，秦漫一进医院就有人上前接应，带着秦漫往周砚悯的病房去。
　　周砚悯住的是单人vip病房，在医院最顶层。秦漫刚出电梯，就看到一个身影落寞地站在周砚悯病房外面。
　　余燃听到声音，回头望向秦漫。
　　“嫂子，你来了啊。周哥在里面，你去看看吧。”
　　余燃眼睛很红，说话的时候眼泪跟不要钱似地往下掉。大约察觉到这样容易给秦漫造成压力，特意用衣袖擦了擦眼泪，但根本止不住。
　　秦漫看到余燃的样子，心里一紧。
　　来的路上，她想过这个天出车祸，可能情况不会特别乐观，但从余燃的表情和话语中，她猜测到了一个更坏的想法。
　　她麻木地跟在余燃身后走进了病房里。
　　病房里，周砚悯静静地躺在病床上，脖颈上多了一个颈托，头上和手上围一大圈的绑带，除此之外，没有任何伤害。
　　一双黑眸正深沉地望着她。
　　秦漫心里那块石头总算是落地了，但没过两秒又觉得自己气得胸口闷，斜了一眼已经停止落泪的余燃。
　　过来的路上，她对周砚悯的情况不清不楚，再加上刚才余燃那副表情，她已经做好了最坏的打算，差点以为这是来见周砚悯最后一面。
　　好在，周砚悯伤势不算严重。
　　“还好吗？”她朝周砚悯走去，因为太久没说话，声音有点嘶哑。
　　“还好。”周砚悯脑袋被固定了，不能动，那双眼却一直停留在她身上。这种情况还不忘对她笑:“抱歉，今天没能履行约定。”
　　秦漫没想到这个时候，周砚悯还在惦记着离婚。不过她觉得周砚悯现在脸上的表情不像是去离婚，更像是去结婚。
　　但她没多想，嘴唇张了张，只轻轻说了一声:“没事。”
　　周砚悯眼珠转了转:“那等我好了，我们还能重新约会吗？”
　　约会？
　　秦漫终于发现不对劲。周砚悯现在给她的状态根本不像是要离婚的人，更像是处于暧昧阶段。
　　她朝余燃投去一个疑惑的眼神。
　　旁边揉着眼睛的余燃才终于像是想起什么似的。走上前，压低了声音指着脑袋对秦漫说:“怪我，刚才忘了和嫂子说，医生说周哥虽然系着安全带，伤势不严重，但撞到了脑子，会影响病人的记忆。”
　　秦漫蹙着眉头，不可思议地看着余燃。
　　余燃不知道从哪里拿来了两张ct在秦漫眼前晃了一眼。
　　“这是医生给的报告，说是压迫了神经，所以才会导致记忆受损。不过我刚试探了一下，周哥还记得自己的名字和具体消息，应该问题不大。”
　　余燃晃得太快，秦漫根本没看清ct上的具体情况，想开口拿过来重新看一眼，但余燃已经收好，又一直叭叭叭讲着周砚悯的情况，根本没给秦漫开口的机会。
　　秦漫被余燃吵得头疼，她抬手刚想制止，余燃猛地转身，对病床上的周砚悯问道:“周哥，你看看，还记得她是谁吗？”
　　秦漫被打断了思路，嘴唇张了张又闭上，盯着周砚悯，等着他的回应。
　　周砚悯眼珠转了转:“记得。”
　　秦漫静静的看着周砚悯等着他继续说。
　　紧接着周砚悯又继续说:“她是秦漫。我喜欢的人。最近，我正在追求她。昨天她好不容易答应和我约会。结果来的路上，我为了躲避一只黑猫，撞上了树，错过了约会。”
　　秦漫瞳孔放大，望着周砚悯一时不知道该说什么。
　　诺大的病房里只剩下“滴答滴答”的仪器声。
　　本来刚才听余燃说周砚悯撞到脑袋，记忆可能受损的时候还带着怀疑。现在听到周砚悯说喜欢她，两人是去约会的这一瞬间，秦漫确定——周砚悯可能记忆真的出了问题。
　　她抿了一下嘴唇:“你、你认错人了。”
　　周砚悯手上打着石膏，脑袋也被固定着，不能动，只能用声音回复秦漫。
　　“我没有。”
　　秦漫拧眉，正想告诉周砚悯事实，就见旁边余燃疯狂冲她使眼色，压低了声音，说:“秦总，我周哥刚做完手术，还有点累，不如我们出去聊？”
　　秦漫咽下话，点了点头。
　　秦漫和余燃离开了病房。余燃走到最后，还不忘贴心地把门带上。
　　因为是私人病房，宽敞的走廊外很安静，没有随处可见的医生护士，非常适合谈话。
　　因为刚才的眼泪，余燃现在眼眶还是红的，红得吓人。他不在乎地揉了一把，然后郑重地向秦漫转告:“秦总，是这样的。刚才医生说了，我们周总要是真的出现了记忆出现混乱的问题，作为家属要负责配合，不能刺激病人。”
　　秦漫没说话，只是打量着余燃。
　　这个余燃给她的感觉很奇怪。
　　余燃脸上带着讨好的笑:“所以你看，秦总，你是不是得配合一下周哥，这样才能有利于周哥治疗和恢复。”
　　秦漫不吃余燃这一套，冷漠地回应；“治疗周砚悯是医生的事。”
　　余燃一噎，没想到秦漫会这么绝情。
　　他继续动之以情晓之以理:“秦总，你不能这样。再怎么说，我周哥也是因为你才变成这样。你现在这样和外面那种睡了别人不负责任的渣男又什么区别。”
　　秦漫的脸以肉眼可见的速度黑了下去。
　　她不明白这和渣男又什么关系，只能故作镇定道:“我没有。”
　　大约是看出秦漫不好对付，余燃一咬牙，开始变得更为胡搅蛮缠起来。
　　“你就是。你看看我周哥，现在躺在床上，除了眼睛，没一处能动。脑子还撞出了问题。虽然其他记忆还记得，就你这儿出了偏差，但万一以后留下后遗症怎么办。秦总你不得帮着他恢复记忆啊？”
　　秦漫嘴唇微张，还没说出口，余燃又继续:“秦总你要是不帮我们周总，那我只能每天让人去你们公司总部门口举着牌子，说你是抛夫弃......夫的人。”
　　以前秦老爷子退休后在家无聊时养过一只鹦鹉，那只鹦鹉活泼，聪明，能够和人对话。就算没人搭理它，它也能一个人说得津津有味。当时秦漫没遇到余燃，只觉得那只鹦鹉是世界上最烦躁的生物，现在有了余燃做对比。她忽然觉得那只鹦鹉都变得可爱起来。
　　如果不是她还存在一丝理智，差点被余燃的歪理饶进去。
　　讲道理一向不是她的强项。她把目光扫向温施雯。
　　温施雯是秦漫捧上去的亲信，秦漫大大小小的事她全都知道。她从刚才就一直跟着秦漫身后，就怕秦漫情绪不稳定，但碍于身份，一直沉默着，没有插嘴。现在见秦漫望向她，立马充当着发言人。
　　“啧，你这人怎么搞道德绑架呢？又不是我们秦总开车撞了周总。周总现在这个情况和我们秦总又什么关系。本来他们就是去离婚的。”
　　“你说得对。一日夫妻百日恩。就凭着我们周总和秦总这关系不得互相帮衬着啊。”余燃想到什么，放松了下来，靠在旁边的墙壁上，轻飘飘的说:“况且就我们周总这状态，还有记忆，这婚恐怕不好离啊。”
　　温施雯被余燃这无赖的态度气得脸都红了，仰着头瞪余燃，感觉下一秒随时会扑过去揍人。偏偏余燃也不甘示弱，回望着温施雯的时候还不忘带着笑。
　　秦漫被余燃和温施雯吵得头疼。她扶了一下额头，在两人较量的目光中，说:“离婚的事暂时放下。”
　　余燃一听秦漫答应了，立马开始他五百字的彩虹屁。但还没说到一百字就被打断。
　　秦漫语气冰冷:“你再多说一句话，我马上向法院申请离婚。”
　　余燃立马闭嘴回以微笑。
　　周砚悯这场车祸来得十分突然，秦漫本来还担心是周氏有人故意设计车祸，让余燃把今天从出门到出车祸的情况说了一遍。余燃事无巨细从早上接周砚悯上班开始说起，一直到去民政局，为了躲避一只在马路上休息的黑猫而撞上大树进了医院。
　　随即余燃又告诉她，周砚悯的父母在两天前就已经踏上了全国旅游的行程，不在锦城。
　　秦漫沉默了片刻。
　　周砚悯身为周氏的总裁，他的一举一动都关系着股票的动荡。更何况每个公司总有一两个有异心的人。要是有人趁着这个时候动些手脚，那就防不胜防。
　　秦漫不敢冒险，只好先让余燃把周砚悯出车祸记忆受损的消息封锁住。
　　之后，秦漫又特意询问了一遍周砚悯主治医生的情况。
　　医生姓张，四十多岁，带着一副黑色眼镜，为人看着特别老实。他交代了一遍周砚悯现在的情况，和余燃说的大致差不多。由于剧烈撞击，导致压迫神经，造成记忆错乱。
　　秦漫嘴唇张了张想问什么，但看了一眼旁边的余燃，最终还是把原本的要说的话咽了下去，随意问了几句大致什么时候能恢复的话。
　　张医生没给确切的时间，只让秦漫作为家属好好配合病人。
　　秦漫沉默着点头。
　　—
　　大约是因为做了手术的缘故，周砚悯脸色还有点苍白，看得出来很不好受。但看到秦漫时，还是努力扬了扬嘴角。
　　秦漫看见周砚悯这样不自觉地放缓了声音:“我公司还有事，得先回公司一趟。晚点再来看你。”
　　周砚悯听到秦漫说要走，脸上明显滑过一丝失望，但什么都没有，艰难地点了点头。
　　秦慢和周砚悯告别后又顺便交代了余燃关于周氏那边的安排，然后才带着温施雯离开。
　　余燃尽职地扮演着周砚悯亲信的位置，把秦漫和温施雯送到门口，看到车缓缓离开消失在街角才转身回医院。
　　他没有直接回病房，而是拿着刚才所谓的ct报告去了张医生的办公室。
　　他过去的时候张医生正埋头写着病例报告。看见他，张医生表情明显僵了一下。
　　余燃没在意，友好地冲张医生笑了笑，然后把借来的ct报告放在他的桌上:“张医生，谢了啊。”
　　张医生站起身来，推了推眼镜，有些拘束:“余先生，您客气了。”
　　余燃含笑的点了点头，很满意张医生的话。然后冲他挥了挥手往外走。走了两步，他又想起什么似的回头从上衣口袋里掏出一小半个洋葱放到张医生的办公桌上。
　　“啊，对了。你们食堂的洋葱挺得劲的。我现在还控制不住想流泪。”
　　张医生不知道该说什么，望了一眼桌上的洋葱，又望了一眼余燃，最后扯了扯嘴角，尴尬地对余燃笑了笑。
　　余燃本来也没指望张医生会搭理他，说完，就像个纨绔子弟一样，离开了办公室，大步朝周砚悯的病房走去。
　　周砚悯的病房在最顶层，余燃还要上两层电梯才能到。回去路上他也不急，遇到好看的护士，还要顺势调戏两句，再没刚才周砚悯出车祸他哭得红了眼眶的模样。
　　走走停停终于到了周砚悯的病房。他一打开病房就看到穿着病号服的周砚悯顶着颈托和一圈缠了3cm厚的绷带下了床，正用着打着石膏的手艰难地给自己倒水。
　　他没忍住，抱着手臂，笑了两声:“周哥，你现在这个造型挺别致的。”
　　“如果你不想我明年手捧白.菊去给你扫墓就闭上你的嘴。”周砚悯沉着一张脸喝完了水杯里的水。
　　这才刚开始，他已经后悔假装失忆。
　　两个小时前，余燃开车去往民政局的途中，正好有一只小黑猫闯了出来，余燃虽然及时转弯避让，但因为雨天路滑，转弯时打滑一下撞到了树上。后排的周砚悯因为撞击昏了过去。
　　不过万幸，周砚悯没有大碍，只是身上有一些小伤，送到医院的时候就已经醒了。不过余燃看着周砚悯脑袋上的绷带却多了一个主意……。
　　“周哥，为了表示我的歉意。我有一个办法让你不用离婚也能追到嫂子的方法为你献上。”
　　“说。”周砚悯掀起眼皮，淡淡地看了一眼余燃。
　　“你看，你现在出了车祸，不小心撞到了脑子，是不是可以适当的失个忆什么的。”余燃暗示性地指了指自己脑袋。
　　周砚悯拧眉，总觉得余燃那个撞到了脑子不是什么好话。
　　余燃没有在意周砚悯的表情，继续说着。
　　“你有想过如果你离婚了，还追不到嫂子怎么办吗？假装失忆，追求嫂子，不用离婚还可以表达自己的爱意，一举两得。就算后面嫂子没喜欢上你，你也有结婚证，合法夫妻，怕什么。”
　　周砚悯不悦地扫了一眼余燃。
　　余燃也意识到自己说了什么不好的话，立马大声补救:“当然，凭借我们周哥这一张脸就不可能追不到！我只是提一个小小的建议。”
　　说着，他用大拇指和食指比了一个小缝。
　　周砚悯没有立即回话，低垂着眼眸，像是在思考余燃提出那个方法的可行性。
　　余燃继续和周砚悯分析这个方案的可行性。这家医院，周氏投股，是最大的股东，收买一两个医生配合着演戏不成问题，更何况只假装失个忆没有任何损失。
　　在余燃热情的演讲下，周砚悯心动了。大脑一热，同意了余燃的方案。余燃一件周砚悯同意了，立马笑着去张罗着让医生配合演戏。
　　周砚悯看着余燃狗腿的背影，心绪万千。得亏余燃出生在现在，不然就他这一张嘴，要是生在古代，那肯定是蛊惑皇上的奸臣。
　　别看余燃整天玩世不恭的样子，办起事来却很细心，从脑袋上的绷带、手上的石膏还有张医生的串供，每一样看起来都很真。如果躺在病床上不少他本人，看到余燃那红得吓人的眼眶都信了。
　　人已经骗了，再后悔也没用。
　　周砚悯把喝完的水杯放在旁边的桌上，问道:“漫漫相信了？”
　　秦漫和余燃出去了一段时间，说了什么，他不知道。但他怕秦漫太聪明，一眼看穿他在演戏。vip病房很宽敞，有独立的卫生间和小沙发，余燃没跟周砚悯客气，自顾自地做到沙发上翘起了二郎腿。
　　坐下后，他丝毫不谦虚的回应:“是啊。周哥，我这演技，你还不知道？嫂子肯定信了啊。”
　　周砚悯松了一口气。随之，又有点不安。
　　他是不是太轻松就蒙混过关了？
　　余燃没注意到周砚悯的表情，在沙发上坐了一会儿就准备起身告辞。
　　“人张医生说正常情况，你可能还得呆上半个月才能拆颈托，一个月后拆石膏。得辛苦你在医院多呆一段时间。公司还有几份文件需要你过目，你看你是现在趁嫂子不在，回公司处理还是一会儿到饭点我顺路给你送过来？”
　　周砚悯没说话，只赏了他一个眼神。
　　余燃对这个眼神格外熟悉，立马回应道:“得嘞，我一会儿就给你送过来。”
　　周砚悯没理会余燃的贫嘴，一个人艰难地重新爬回了病床上，还不忘交代余燃过来的时候把他电脑带上。
　　余燃没回头，只朝后面比了一个“ok”的手势。
　　秦漫回公司没什么重要的事，只是有两份文件急着需要她签字。
　　签完文件后，想着医院离的周砚悯，她头一次提前拎包准备下班。结果刚走到门口，就碰到来找她的秦瑾。
　　秦瑾扫了一眼秦漫手里的包:“这是要出去？”
　　“没。”秦漫顿了一秒，若无其事的又退回了自己办公室，给秦瑾让出空间，“哥，有事吗？”
　　秦瑾进了办公室，把门关上后才问道:“和周砚悯那边解决好了？”
　　秦漫沉默了两秒:“没有。”
　　在秦瑾诧异的目光中，秦漫把周砚悯今天出车祸的事说了一遍，顺便表达了这个时候不方便离婚的想法。
　　听完秦漫的话，秦瑾眉头就一直皱着。
　　“那你们什么时候离婚？”
　　以前，秦漫结婚的时候，秦瑾没有发表任何意见。一则是因为秦漫的婚事，他不好插手，二则是因为他对周砚悯了解不深，大多了解都是从生意场上的朋友听说。
　　但后面周砚悯结婚当天就去出国一直到半年后才回来，导致他对周砚悯印象不算好。后面知道周砚悯要跟他妹妹提离婚，那印象更是直接奔着负数去的。
　　他妹妹这么好，那周砚悯凭什么敢提离婚？！
　　不过后面他也想通了，离婚了也好。凭他妹妹的样貌还有身份，又不缺他周砚悯一个。早点离婚也算是互相的成全。
　　秦漫不知道秦瑾所想，沉吟两秒，选了一个保守的答案:“等他恢复后再说吧。”
　　婚姻毕竟是他们之间的事，秦瑾不好再追问，只好点点头。
　　应付完秦瑾后，秦漫没有去医院而是去了趟超市买了些需要的东西再回家。
　　秦漫看着厨房里满当当的食材沉默了两秒，然后拿出了手机，快速在搜索页面上打了几个字。
　　网页跳转出满满当当的一大页。秦漫随手点开第一个，看了两遍，然后开始料理食材。
　　鸡肉是超市员工已经切好的，省了一道工程。她跟着网上教程，先把鸡肉焯了一道水，放进砂锅里，再倒入红枣、枸杞等一系列大补的药材。
　　一个小时后，砂锅里咕噜咕噜的响着，冒着热气。整个厨房都弥漫着一股香味。秦漫用筷子夹了一下鸡肉，已经变得格外软烂后，关了火。
　　她找来食盒满满当当地装了一大碗。驱车前往医院。
　　秦漫去看望周砚悯的时候，余燃已经不在病房。病房内没有其他医生和护士，只有周砚悯一个人孤单地躺着病床上。墙上的电视正在播放着某个频道的狗血剧，很明显不是周砚悯的风格，而是某个护士随便点的台。
　　这样的场景，让周砚悯整个人看上去有点落寞。
　　当她推开门，进来的时候，周砚悯的眼神明显亮了很多，目不转睛地盯着她。
　　秦漫没有多余的客套话，把食盒放在柜子上。
　　柜子上比之前多了一些水果，不知道医院让人准备的还是余燃买的。秦漫只扫了一眼，没多问，而是打开了食盒。
　　食盒刚打开，一股热气混着浓烈的香味就飘了出来。直接朝周砚悯的鼻尖钻过去，让人想忽视都难。
　　周砚悯鼻子嗅了嗅，随意的问道:“你做的？”
　　“恩。”秦漫应和了一声。摇了一下病床，扶着周砚悯微微起身，把枕头垫在他身后找了一个合适的位置。
　　周砚悯听到秦漫的话，略微挑眉。
　　家里有王姨，他也没见过秦漫做饭，下意识的就认为秦漫是不会做饭的人。所以听到秦漫承认这汤是她熬的，有些惊讶。
　　把周砚悯安顿好后，秦漫盛了鸡汤在小碗里，端给周砚悯。
　　周砚悯看着秦漫的手顿了两秒，有些无奈又好笑。十分艰难地把自己打着石膏的手举了起来:“漫漫，我就只有一只手，不方便。”
　　话语间全是赤.裸.裸的的暗示。
　　秦漫沉默了两秒，了解地点了点头。就在周砚悯随时准备仗着嘴巴等着秦漫投喂的时候，看到秦漫潇洒地站起身来，转身，往外走。
　　周砚悯懵了，眼神一直跟随着秦漫。
　　“你去哪儿？”
　　秦漫回头，脸上没什么表情:“不是不方便吗？我去给你找根吸管，方便喝汤。”
　　“草。”周砚悯无声地在心里骂了一种植物。
　　是他提示得还不够明显吗？
　　紧接着，秦漫在周砚悯幽怨的目光中说道:“手上脏，我先去洗手。”
　　虽然话不清不楚，但周砚悯明白秦漫听懂他的暗示。这是要去洗手来喂他喝鸡汤。他脸上逐渐有了笑意，目光一直跟随者秦漫进了卫生间。
　　直到卫生间的门被锁上，发出“嗒”地一声响，周砚悯立马把手伸进了被窝里把手机拿出来，用还缠着石膏的手给余燃发消息。
　　周砚悯:
　　周砚悯不喜欢医院的饭菜，余燃便主动提出晚点给他送电脑和文件的时候顺便给他送晚饭。但现在周砚悯好不容易有机会和秦漫独处，不想让余燃过来当电灯泡。
　　余燃:
　　周砚悯:
　　余燃:
　　余燃:
　　余燃毫不客气地给周砚悯发了一套内涵的表情包刷屏。
　　周砚悯没来得及回应就听到卫生间的水声消失，顾不得余燃，他立马把手机重新塞回了被窝里，继续吊着手，装作受伤的样子。
　　秦漫用纸巾擦了擦手上的水珠，才走过去重新端起那小碗鸡汤，喂到周砚悯嘴边。
　　“张嘴。”
　　语气硬邦邦，不像是在喂汤，更像是在逼着周砚悯喝毒药。
　　不知怎的，面对这个场景，周砚悯忽然想起来一幕场景和一句金典的话。
　　“大朗，该喝药了。”
　　不过还好，砂锅熬了一个小时的鸡汤很浓郁，鸡肉也很软烂，比毒药香很多。
　　一顿饭下来，秦漫没闲着，有意无意地从周砚悯口中套话。大概了解到周砚悯的自己。
　　在周砚悯的记忆里，她们没有结婚，周砚悯在高中的时候就喜欢她，后面才鼓起勇气追求她。
　　这让秦漫有一种错觉，周砚悯是不是把她当成了任遥。
　　秦漫虽然表面上看上去冷冰冰，但照顾人的时候却显得很细心。
　　再给周砚悯喂完鸡汤后，还不忘给周砚悯擦嘴。
　　这让周砚悯有点受宠若惊。
　　他忽然觉得其实装病的感觉不赖。只要他表现得可怜一点，秦漫就会心软，放下防备，照顾他。
　　周砚悯得了便宜还不忘卖乖，看着在旁边收拾食盒的秦漫，心思一动，嘴唇轻启:“其实医院有食堂，你不用特地给我送饭。”
　　虽然医院会有护士会收拾病房，但秦漫还是不习惯麻烦其他人，自己主动把病房收拾了一遍。不知道是因为周砚悯饿了还是因为她喂汤，周砚悯不好意思的缘故，满满的一大盒鸡汤，周砚悯都吃完了。
　　秦漫听到周砚悯的话，头也没抬的说道:“恩，只是凑巧而已。明天不会了。”
　　周砚悯沉默了。后面那句“我会心疼”还没找到机会说出来就已经被原地打回去。
　　他舔了一下嘴唇:“还没到两分钟吧？”
　　“恩？”
　　秦漫显然没听到周砚悯的话，停下手上的动作回头看着周砚悯。
　　周砚悯眸子望着秦漫，没皮没脸的说:“没到两分钟的话，我可以把刚才的话撤回吧？不用带任何东西，只要你来就好。”
　　他算是发现了，在面对秦漫的时候不但要学会装可怜还要脸皮厚。这点是在余燃身上学会的，只要脸皮厚，胡搅蛮缠，秦漫就没办法。
　　果然，秦漫听到他的话沉吟了片刻，像是再思考。接着，她低头把食盒盖好:“撤回也没用。我明天不在锦城，要出差，来不了。”
　　周砚悯见秦漫表情认真，不是玩笑话后，认命地叹了口气，转过头望着头上的天花板，像是受了打击。
　　周砚悯现在是病人，秦漫到底是有些不忍，抿着嘴唇在思考什么。
　　她工作忙，不可能随时来医院。周砚悯在医院的时间，公司的事情也大多压到余燃身上。她一想到刚才进来看到周砚悯一个人孤零零躺在床上时的场景，就于心不忍。
　　她记得高中的时候周砚悯就爱玩，下课十分钟也闲不住，有事会拉上同学去打球。现在让他一个人生命也干不了只能躺在床上，对他是种折磨。
　　她准备给周砚悯请一个可靠的护工。平时除了照顾周砚悯还可以在空闲的时间陪陪他聊天。
　　这样想着，她拿出手机，准备在平台给周砚悯找个护工。期间还不忘问周砚悯意见:“我帮你请一个护工，你喜欢男的女的？年龄方便或者又其他要求吗？”
　　秦漫找到一个平台随意翻了几页，等着周砚悯的答案。
　　周砚悯想也没想的脱口而出:“我只喜欢你。”
　　话一说出口，两人都楞了一下。
　　秦漫心跳快了一拍，握着手机的手紧了一下。随即想到现在的周砚悯现在失忆，只是错吧她当成任遥后又很快地平静了下来。
　　周砚悯掩饰性地咳了两声:“不用请护工，我不喜欢不熟悉的人贴身照顾。”
　　更多的是有了护工会有很多不方便，说不定一个不小心就会穿帮。
　　秦漫拧眉扫了一眼周砚悯的伤势，明显不赞同。
　　她不认为现在的周砚悯还有照顾自己的能力。
　　周砚悯猜到秦漫所想，举了举手上的胳膊，一本正经的胡说:“医生说我伤势不用特地严重，再说余燃也会经常往这边跑，用不到其他人。”
　　秦漫见周砚悯态度坚决，没再多劝，又把手机放了回去，算是同意不请护工这事。
　　秦漫本意只是来送鸡汤，但见病房只有周砚悯一个人，动了恻隐之心。怕他无聊，陪着他在病房里坐了一会儿。
　　电视上还在继续播着那个狗血剧。秦漫和周砚悯都不是喜欢看这类狗血剧的人，但两个人坐了这么久，都十分默契的没有提出要换台。
　　电视里男主的妈妈拿着一张卡，仰着头高傲地开口让女主离开他儿子。女主不同意。男主的妈妈顺手就把桌上的水泼到女主身上。
　　秦漫看到这个剧情沉默了两秒，终于坐不住了。以要回家收拾行李为由，和周砚悯告别，匆匆离开病房。
　　她刚走到门口，就被周砚悯叫住。
　　“漫漫。”
　　她回头无声地看着周砚悯。
　　“漫漫，等我出院后，我们能重新那场约会吗？”周砚悯黑色的眼眸就这样直勾勾地望着她，让她根本没办法逃避。
　　望着周砚悯期待的眼神，秦漫却不知道该怎么回答。
　　她不知道周砚悯这种情况会持续多久。万一出院的时候就已经全部想起来了呢？周砚悯还会对着她说喜欢她吗？
　　“可以吗？”周砚悯见秦漫迟迟没有回应，不禁放缓了声音，带着一丝可怜的意味又重新问了一遍。
　　秦漫别过眼神，没敢看周砚悯，望着门口，薄唇轻启:“再说吧。”
　　没有具体的答案，已经算是妥协。
　　如果那个时候周砚悯依然和现在一样，那她就陪着周砚悯，以周砚悯想象的样子演下去。
　　她身后的周砚悯听到秦漫的答案，嘴唇微微勾起。
　　周砚悯一直知道秦漫也就表面上看着冷冰冰，实则心里比许多人更柔软。现在看来，秦漫好像还有点很好骗？
　　雨城虽然经济发展不如锦城，但胜在风景优美，环境好，是著名的旅游城市。
　　不过秦漫这次来雨城不是为了旅游，而是谈合作。
　　近年来，来雨城游玩的人越来越多。秦漫便把主意打到了度假村身上。只是秦漫在雨城不如锦城熟悉，活动起来也没这么方便。修建度假村的事，她一个人不能搞定，只能拉着雨城的“地头蛇”一起入伙。
　　这次要见的人在雨城有些地位。秦瑾是托人联络才和这位搭上线。本来一直负责这件事的是秦瑾，来谈合作的也应该是秦瑾。
　　但因为秦森前两天发烧迟迟没好，再加上老爷子在家最近一段时间也不算太好。一番商议下便决定由秦漫跑这一趟，秦瑾在家里坐镇。
　　秦漫临危受命不敢放松，在车上也一直看着计划书。
　　从锦城到雨城，开车需要四个小时。温施雯为了配合秦漫看文件，尽量把车开得很稳。最后停在雨城最好的三星级饭店门口。
　　刚开始谈判并不算好。对方虽然是长辈，但有点看不上秦漫，觉得秦漫一个女人，多少不太了解这个生意的事。从秦漫就一直抽着烟，对秦漫的话也爱答不理。
　　但后面他提了好几个刁钻的问题，秦漫都能一一应对后，便渐渐觉得秦漫不简单，也没再像刚开始那样傲慢，手里的烟也不知道什么灭了，开始正式和秦漫谈起合作的事。
　　总之，一顿晚饭下来，两方基本确认合作关系。对方负责拿地，秦漫出钱投资。
　　地方是提前看好的，但一直没来得及考量。用过晚饭后，对方一时兴起，约着秦漫明天一起去修建地考察。
　　秦漫本就有这个意思，也没拒绝。
　　一顿晚饭吃了两个多小时才结束。还好温施雯提前订了酒店的房间。秦漫和温施雯把人送到酒店门口才回酒店。
　　因为谈事，秦漫陪着喝了点酒。方才在外人面前还能强装着清醒，现在人一走，秦漫就觉得头晕。
　　温施雯先把秦漫扶到大厅的沙发上坐着休息，然后去办理入住。
　　秦漫背脊靠在沙发上，揉了揉太阳穴，试图减轻眩晕感。
　　前台电脑好像出了些问题，导致消息没办法录入，无法办理入住。有几位旅客不高兴，大着声音质问了几句。
　　秦漫对这种事不敢兴趣，眼神都没往前台望一眼，目光在酒店里随意打量着。
　　恰好有一个穿着红色马褂的导游招呼着一群人进了酒店。因为人多的缘故，有几个声音大的郑叽叽喳喳说个不停。
　　秦漫本就晕乎乎的脑袋只觉得更晕。她淡淡地瞥了一眼，然后撑着脑袋，闭上眼睛假寐。
　　忽然间，她想到刚才人群中看到的某个熟悉的黑色身影，猛地睁开眼睛，四处张望了一下。
　　她刚才恍惚间好像看到了周砚悯？
　　作者有话要说:为了庆祝周总成功装失忆，这章两分评论抽几个发红包，然后再搞一个抽奖活动，恭喜我们周总正式进入戏精环节。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		17、第 17 章

　　来雨城旅游的人不少,宽敞的大厅因为一时容纳了这么多人而变得有些拥挤。
　　秦漫视线受阻，只能站起身来眺望。
　　喝了酒的缘故，她站起身来的时候明显晃了一下,但头脑还算清醒,不过这次她目光中再没找到那抹熟悉的身影。
　　她拧着眉，不死心四处扫视了一眼,依然没能看到周砚悯的身影。这让她忽然有点不确定刚才那匆匆一瞥是不是看错了，亦或是她喝醉酒后的错觉？
　　周砚悯现在正在锦城的医院里躺着，又怎么会完好无损地出现在雨城。这样想着,秦漫更加确定也许只是眼花,一时看错了。
　　温施雯见秦漫没坐在沙发上休息而是站起身来，还以为秦漫等得不耐烦。她办理好入住后立马跑了过来扶着秦漫。
　　“秦总，抱歉。机器故障，耽误了点时间。”
　　“没事,走吧。”秦漫收回视线，捏了捏鼻尖,算是放弃寻人，由着温施雯扶着她往房间走。
　　虽然喝醉,但秦漫还是克制。由温施雯扶着的时候，也没把重量全压过去，平稳地走回了房间后就让温施雯回自己房间休息。
　　她在房间闭眼休息了一会儿,想了想还是忍不住,给周砚悯打去了电话。
　　电话铃声一直响到七、八声,对面才接起。
　　没等秦漫开口问怎么接得这么慢,周砚悯便主动解释:“不好意思，一只手有点不方便，接得有点慢。”
　　秦漫很轻地抿了一下嘴唇,把话咽了下去。
　　想到那个身影，秦漫还是没忍住问了一句:“你在医院？我刚才在雨城酒店看到一个身影很像你。”
　　电话那边传来一道短促的笑声:“是啊。我现在这样子还暂时不能出院。”
　　秦漫一想到周砚悯在医院时的样子，觉得自己大约真的喝醉了，不然怎么会一再怀疑。
　　没等她开口解释自己只是看错的时候，听到电话那边传来周砚悯的声音。
　　“怎么，一天不见，漫漫就这么想我？”
　　周砚悯声音带着一点漫不经心，又刻意放得很低，有些轻佻又让不会让人反感。
　　秦漫手机一直贴在耳边，这样听周砚悯说话，让她产生一种她和周砚悯不是在打电话，而是正贴在她耳边说话的感觉。
　　她抿了一下嘴唇没回话。
　　雨城靠近山区，时常下雨，气温也比锦城气温低上许多。温施雯怕秦漫喝了酒，吹风会感冒，特意是把房间温度调好后再离开的。
　　现在房间里的温度大约是上来了，开始散发着热气，热得秦漫耳朵发烫。
　　被周砚悯一说，秦漫忽然也发现她好像有一点想周砚悯。
　　不多，就一点。
　　大约是察觉到秦漫太久没回应，怕她难堪。周砚悯主动解除了这份尴尬。
　　“不逗你了。早点回来，我想.......”
　　忽然，秦漫听到电话那边传来微弱的敲门声，混杂在说话声中，虽然不明显，但也有存在感。接着她听到周砚悯飞快说道:“医生来查房，我先挂了。”
　　说完，没给秦漫反应的机会，那边周砚悯立马把电话挂断。
　　秦漫看着手机上被挂断的电话楞了两秒。有些不懂只是医生查房而已，周砚悯反应会什么会这么多。给她一种高中玩手机害怕被教导主任发现的感觉。
　　不过她头晕得厉害，再加上被周砚悯这么一逗，耳朵还发着热，根本没办法想其他的。她捏了捏还在发烫的耳垂，起身朝盥洗室走去。
　　“叩叩叩~”
　　周砚悯把电话挂断后，黑着脸去开了门。
　　毫不意外，门外是余燃的身影。
　　余燃知道周砚悯黑着脸的原因，不敢造次，安慰道:“周哥你放心，我已经打听到嫂子他们住我们楼上，和我们不在同一层。”
　　周砚悯听到余燃的话并没有舒缓脸色，依然沉着一张脸。
　　今天下午，余燃来病房说是要去雨城谈一个项目。周砚悯想着秦漫出差，他也不用整日呆在病房装病，便让张医生拆了颈托和石膏，亲自去一趟雨城，算是透气。但他万万没想到秦漫说的出差是来雨城。
　　刚才在酒店大厅的时候，他就差点被发现，还好他及时拉着余燃闪进了电梯才躲过秦漫视线。
　　他不敢想象如果他动作再慢一秒，会发生什么。
　　虽然今天幸运没被发现，但周砚悯不敢保证明天他是否还有这样的好运气。一翻思索，还是让余燃去谈原本的安排的生意，他订明天最早的票回锦城。
　　因为担心被同在一个酒店的秦漫发现，周砚悯一晚上没睡好，第二天一早离开酒店的时候也都是小心翼翼，惹得前台和游客望了他好几眼。不过好歹是没被秦漫发现。
　　秦漫一直在雨城呆了三天，确定雨城这边度假村的合作后才回锦城。
　　回到锦城后，秦漫也没闲下来。公司一大堆事情要忙，之前和周氏的合作也正式开始，还有度假村的事情需要处理，让她时不时在雨城和锦城两边跑。只能偶尔得空才会去医院看望周砚悯。
　　不过周砚悯倒是会时常给秦漫发消息，汇报自己的情况。虽然他没主动表示需要秦漫去看望他，甚至还十分大度地表示工作要紧。但奈何余燃会时不时地趁着来秦氏商讨合作的时候提醒她现在周砚悯被撞了，脑子不好，让秦漫别仗着周砚悯脑子不清醒，就欺负他。
　　那话把秦漫说得活脱脱像一个渣女。
　　就这样，在两人一唱一和下，秦漫还是尽可能地抽出时间去医院陪一陪周砚悯。每次去，秦漫总会私下里见一见周砚悯的医生，问周砚悯的情况，最主要是问周砚悯的记忆什么时候能恢复。她很喜欢现在的氛围，喜欢周砚悯对她的关心，对她的问候。她怕等周砚悯好后，这些都没有了。
　　虽然很自私，但她更希望周砚悯能一直不要恢复关于她的记忆。
　　张医生推了推眼镜框:“周先生的身体不错，恢复得也很好。估计过不了一段时间就能拆颈托和石膏。至于记忆.......”他停顿了两秒，露出一个高深莫测的笑容:“这种事情不是我们能左右的，这个得看周先生自己。”
　　秦漫拧着眉听完了张医生并没有帮助的回答后起身告辞。
　　秦漫走后，刚才还淡定的张医生取下眼镜擦了擦额间和眼下的汗。刚开始那位余先生只说周总和他夫人闹了一点小矛盾，需要借这个事来化解矛盾，这是两人之间的小情趣。但他没想到这都要一个月过去了，两人还在玩着小情趣。
　　他擦着汗，实在没办法理解有钱人之间的情趣。
　　周氏上上下下不少不怀鬼胎的人都在盯着，虽然对外的说法是周砚悯出差在忙别的工作，但一个月没去公司，还是招来了不少人的猜测。
　　有几个不安分的股东更是仗着他不在公司这段时间，背地里又开始搞小动作。
　　没办法，在病房演这一个月的戏已经算是极限，周砚悯只能出院。他提前和医生串通后，就以恢复得不错为理由拆了颈托和石膏。
　　出院前一天，他有意无意和秦漫说起自己即将出院的消息，虽然没有直白地提，但话里行间全是希望秦漫来接他的话。
　　如他所愿，第二天秦漫特地推了一个应酬亲自来医院接周砚悯出院。
　　周砚悯的东西不算多，一个行李箱都没有装满。
　　秦漫到病房的时候周砚悯已经把东西全部收拾好，正坐在沙发上玩着手机，看到她来，抬眸对她笑了一下。
　　“你出院，余燃没来帮你？”秦漫扫了一眼房间，随意问道。
　　周砚悯出车祸后，怕周父周母担心，并没有把这件事告诉他父母。这些天除了秦漫就是余燃在照顾着。她下意识地觉得周砚悯出院，余燃也让应该在。
　　周砚悯见秦漫一来就问其他男人，脸上的笑容淡了两分，不高兴地“啧”了一声:“他在公司。”
　　心里想的却是以后要让余燃离秦漫远点，没事儿别在面前晃悠。
　　秦漫不再多问，点了点头:“走吧。我送你回家。”
　　周砚悯十分有敬业精神地只用左手推着行李箱跟在秦漫身后。
　　这个时间正是饭点，坐电梯去食堂的人不少。狭窄的空间里，陆续上了好几拨人。
　　秦漫和周砚悯也由最开始中央的位置移到了最角落的地方。周砚悯怕外人挤着秦漫，特意腾了一小块地方，把她圈在自己怀里。
　　两人挨得很近。近到秦漫只要一抬头就能撞上周砚悯的嘴唇。秦漫一直低垂着头，背部紧贴在冰凉的墙上，避免着不必要的接触。但周砚悯身上淡淡的木质香一直在鼻尖环绕着，让她想忽视都难。
　　周砚悯看着怀里乖巧的秦漫，忽然生出想给保安打电话让他们停止运营电梯，就这样让他和秦漫一直困在电梯的恶劣想法。
　　当然这个想法并不现实，电梯里还有其他病人，这个想法只能在脑海里过一遍。
　　好不容易等到了一楼，电梯里的人终于一窝蜂的散了出去，秦漫跟着人群走出去的时候才发现周砚悯牵着她的手腕。
　　她楞了一下，回想起来，好像是刚才在电梯里，周砚悯怕她挤散才牵的手腕。
　　原来一直没有松开过。
　　周砚悯注意到秦漫的神色，停下脚步看了一眼他握着秦漫手腕的地方:“漫漫，医生说我手臂吊了太久，可能会僵硬。需要锻炼。”
　　秦漫抬眸迷茫地望着周砚悯，不知道他忽然说这话是什么意思。
　　对上秦漫的眼神，周砚悯面不改色握紧了秦漫的手，一本正经的说道:“我觉得这样有助于锻炼我的手部力气。”
　　“走吧。”没给秦漫说话的机会，周砚悯一手牵着秦漫的手腕，一手推着行李箱往外走。心情好得不像是出院更像是刚度完假回家。
　　秦漫到底还是没甩开周砚悯的手。
　　司机一早就等在医院门口，见秦漫和周砚悯立马上前迎接。也是这个时候秦漫把手腕从周砚悯手心里抽了出来。
　　她不习惯在外人面前亲热。
　　周砚悯偏头正欲说什么，司机上前一步接过了他的行李箱，就这两秒，等他再回头的时候，秦漫已经上前坐进了车后排。
　　他后知后觉反应过来，秦漫这是害羞了？
　　他无声地笑了一下，快步跟上秦漫。
　　司机把行李放进后备箱后才上车，一边系着安全带，一边对后面的周砚悯问道:“周总，去哪儿？”
　　“棠安公馆。”周砚悯靠在后座，慵懒地报了一个地名。
　　听到地名的秦漫身形一顿，浑身僵住。
　　棠安公馆？那是他们的婚房。
　　周砚悯是想起什么了吗？
　　作者有话要说:周砚悯:老婆，医生说要牵手，亲亲，手才能好。
　　秦漫面无表情:那你就废着吧。
　　感谢在2021-08-0412:14:10~2021-08-0614:26:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使:hopeeeee54瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		18、第 18 章

　　车辆平稳地行驶在路上,除了车内“嗡嗡嗡”的暖气声，便是一片安静。
　　从上车开始秦漫低垂着眼眸，有些心不在焉,不确定周砚悯报棠安公馆只是单纯送她回家还是想起什么。
　　周砚悯现在的记忆里有太多的不确定性。
　　周砚悯见秦漫拧着眉头,一副心事重重的样子，像是猜到秦漫在想什么,故意以玩笑的口吻解释道:“漫漫，我只是单纯想送你回家而已，没打算做什么,你这样皱着眉头好像我要做什么坏事一样。”
　　秦漫回神,下意识看了前面司机一眼，见司机没有反应，甚至目光没有往后面望一眼，平稳地开着车后,对周砚悯怒斥道:“别乱说。”
　　周砚悯笑了笑没再继续贫嘴。
　　一路上，周砚悯和秦漫也只偶尔搭几句话,直到车子停在秦漫家门口，秦漫和周砚悯告辞。
　　她回家换好鞋,把挽了一天的头发随意地散开，走向沙发，随意地躺下。
　　就在这个时候,周砚悯的消息就跟着过来了。
　　周砚悯:
　　秦漫:
　　她大概估算了一下,从她下车到回家最多不过三分钟的工夫。而周砚悯说他到家了？
　　她消息发过去不到五秒的时间,周砚悯的电话就打了过来。
　　没作他想,秦漫接起了电话。
　　周砚悯的声音传了过来:“漫漫，你在客厅吗？”
　　“恩。”秦漫屈腿坐在沙发上，很轻地应了一声。
　　“来一下阳台？”周砚悯声音听起来带着一丝愉悦。
　　秦漫听到周砚悯的话,下意识看了一眼阳台。阳台正对着客厅，但因为角度的缘故，她只能看到一小部分路边。
　　她虽然不解周砚悯为什么会突然提出这个要求，但身体已经做出反应，朝着阳台走了过去。
　　刚到阳台，她就看见刚才还分别的周砚悯正站在自家对面别墅的阳台外面，旁边还有偌大一个灰色躺椅。
　　看到她望过去，周砚悯嘴唇微微勾起，笑了一下，电话那边传来他的声音。
　　“忘了告诉你，我搬家了。离你近点，这样才能更方便追求你。”
　　这套房子是周砚悯在和秦漫提出离婚那天晚上被周砚悯买下来，方便追人的。只是因为签订合约问题一直没定下来，便只能暂时回老宅住着。后面合同倒是定下来了，他又一直在医院躺着，只能把房子空闲着。现在一番折腾，总算搬进了新家。
　　“有空来新邻居家........”坐坐吗？
　　后面三个字周砚悯还没说出口，回应他的却只有“嘟嘟”地电话声，以及被拉上的窗帘。
　　他垂眸盯着被钱满挂断的电话楞了两秒。
　　秦漫这是不小心挂的吗？
　　等他再次抬头发现刚才能一眼能望过去的秦漫家只剩下暗红色的窗帘后，他十分确定刚才的电话是秦漫故意挂断的。
　　他顺势坐在旁边的躺椅直勾勾地盯着对面秦漫家。舌尖抵着后槽牙，有些烦躁。
　　剧情的发展不应该是这样啊？按照计划，他邀请秦漫来家里用晚餐，怎么.......
　　是他浪过头了？
　　这样一想，周砚悯觉得把邀请秦漫来家里坐坐的事缓缓。
　　这边拉完窗帘的秦漫并不知道周砚悯是怎么想，但她着实有些不淡定。
　　她没想到周砚悯会买下自家对面的别墅。
　　客厅没开灯，窗帘拉上后一下陷入昏暗的场景。她在黑暗中冷静了两秒，然后打开手机，凭借着那一丝微弱的光芒，抹黑到门口，打开了客厅的灯。
　　灯光亮起的一瞬间，秦漫四处环视了一下客厅。
　　这段时间，秦漫因为在雨城和锦城来回奔波，便没让王姨过来家里做饭。
　　不过还好，家里还算整洁，地板也没有灰尘，就是茶几上和沙发上还随意摆放着几份文件看上去有些杂乱。
　　不知道周砚悯看到没有。
　　她走过去整理茶几上和沙发上的文件的时候忽然反应过来刚才周砚悯最后那句话好像还没说完。
　　周砚悯说什么来着？
　　她刚才一心只挂念着家里会不会太乱，根本没注意听就挂了电话。
　　不过.......她看了一眼手机，周砚悯并没有再发任何消息，那就证明刚才的事也许并不是很重要。
　　这样想着，她也就没在意，把文件整理好后，随手给自己订了一份外卖。
　　翌日，秦漫起床下楼的时候有意无意朝阳多望了几眼阳台的位置。对面别墅阳台紧闭，看不清屋内的情况。只能看到外面的那张灰色摇椅。
　　她抿了一下嘴唇，不知道周砚悯是不是已经出门。但她却在出门前，破天荒地涂了一只比较鲜艳的口红。
　　棠安公馆的绿化做得很好，中间是宽敞的道路，路两旁是花园，种着花草，而且有专人的打理修剪。而在花草的衬托下，一个男人左手拿着手机站在路边打电话。
　　明明已经入冬，男人身上却穿得比较单薄，卡其色的大衣和黑色长裤显得身材比例很好。
　　从秦漫的角度看过去只能看到男人的侧影，但她却已经认出那是周砚悯。看到周砚悯的第一眼，秦漫很确定周砚悯站在这个位置是在故意的等她。只要她一出门就能看见。
　　正这样想着，周砚悯大约是听到汽车的声音，转过头来发现了她。
　　她看到周砚悯挂了电话，顺手把手机放进大衣兜里快步朝她走来。
　　没过两秒，车窗传来敲击声。
　　秦漫摇下了车窗的一瞬间，外面的冷空气就袭了过来。她语气淡淡:“有事？”
　　“有。”周砚悯一脸笑意，弯着腰，从怀里小心地捧着早餐从车窗递给秦漫:“早餐。”
　　大约是被保护的缘故，小笼包和豆浆还冒着热气。拿进车内的时候，蟹黄包和甜豆浆的味道就飘了进来，勾着秦漫的味蕾。
　　但比起早餐，秦漫更在意另外一件事。她要没看错，周砚悯身上那件品牌的衣服至少五位数往上，而这样的衣服就直接被他拿来护着早餐。她一时间不知道应该是替衣服感到可惜还是该对周砚悯的行为感到感动。
　　王姨并不知道她已经回了江城，她也没有特意说，所以早上王姨没来，她并没有早餐。原本她是打算一会儿去公司楼下随便解决，但有现成的早餐她也不会拒绝。
　　“谢谢。”
　　她顺势接过早餐放在一旁，发现周砚悯的手臂还撑在车窗上，没有要松开放她走的意思。
　　秦漫微微挑眉:“还有事？”
　　“有。我车今天限号，秦总可以顺路送我一程吗？”周砚悯眼里虽然含笑，但说话的语气大有一种“你不送我，我就赖在这儿，不让你走”的感觉。
　　秦漫语气平淡:“周氏破产了？”
　　虽然秦漫没有直说，但周砚悯却听懂了她的意思。
　　周氏破产了？你穷得只有一辆车？
　　“况且......”秦漫扫了一眼早餐袋，“我要没记错，离小区最近的一家早餐店是在两公里外。怎么，周总是走着过去的？周总衣服的保温性挺不错，来回的时间，早餐也没冷。”
　　周砚悯:“........”
　　秦漫哪儿都好，就是太聪明。不过经历了假失忆这一回事，他也算是知道该怎么和秦漫讨价还价。
　　只要脸皮厚，秦漫就没法。
　　他笑得一脸欠欠的:“那漫漫有没有听过一句话叫吃人嘴短拿人手软。”
　　“我.......”
　　秦漫看了一眼早餐，话还没说完就被周砚悯打断。
　　“一经收货，概不退还。”周砚悯说话的口吻活像一个奸商。
　　秦漫沉默了两秒:“上车。”
　　“你下车。”周砚悯往后退了两步。
　　秦漫眉头挑起，似是无声地询问。
　　周砚悯解释道:“我来开。路上你顺便吃个早饭。不然一会儿凉了。”
　　秦漫思考了两秒，解开安全带下车，绕到了副驾驶，把位置腾给在周砚悯。
　　今天运气不错，路上不算堵。周砚悯路上十分顺畅。只是周砚悯没有开车到周氏而是去了相反的秦氏。
　　秦漫看到车稳稳地停稳在秦氏的停车场后，扬了一下眉毛。
　　周砚悯虽然把车停稳，但手还放在方向盘上，没有下车的意思。秦漫率先解开安全带，准备下车就被周砚悯抓住了手腕。
　　秦漫盯着周砚悯的手，没有说话。
　　在秦漫的眼神下，周砚悯没有松开，反而煞有其事地盯着秦漫没头没脑地说了一句:“漫漫，我现在出院了。”
　　秦漫瞥了一眼周砚悯，眼神里全是“我没瞎”三个字。
　　周砚悯嘴角噙着笑:“那你还记得当时你在病房答应我等我出院后会重新那场约会吗？”
　　秦漫眉头很轻地蹙了一下然后舒展开来。
　　“我记得我当时说的是再说。”
　　周砚悯无声地望着秦漫，像是在施压又像是在指控秦漫说话不算话。
　　秦漫败下阵来，率先别开眼神:“我最近比较忙。”
　　言下之意是没有时间来约会。
　　周砚悯见秦漫松口，不忘得寸进尺:“没关系，我不急，先欠着。利息就按照九进十三归的来算。”
　　秦漫扫了一眼周砚悯，虽然没说话，但周砚悯已经感受到了那股冷意。
　　正是上班的时间，秦氏门口已经陆陆续续来了不少人。秦氏的员工基本都认得秦漫的车，虽然脚步匆匆，但也有胆子大的余光里在望这边看。
　　周砚悯没再和秦漫贫嘴，松开了握着秦漫的手，语气慵懒:“开玩笑的。我还要上班，车我先开走，晚上顺路过来接你一起回家？”
　　不知道哪句话取悦到了秦漫，秦漫没有拒绝，很淡地“恩”了一声后，打开了车门往秦氏走。
　　秦漫刚走后不久，周砚悯就接到了助理的电话。
　　“周总，抱歉，路上有点堵车。我刚到您家门口。”
　　周砚悯瞥了一眼旁边大厦诺大的两个字回复:“没事，我已经在秦氏。”
　　助理:“？？”周总，你清醒一点。你公司姓周，不姓秦！
　　作者有话要说:周砚悯:今天也是死皮赖脸的一天
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		19、第 19 章

　　往日里,秦氏的员工都知道秦漫所在的十九层楼的气氛低压，自带降温器。每次上去汇报工作的员工都得提前做一番建设才敢上楼。汇报完工作后更是一秒也不想多呆。
　　然而今天十九楼的气氛一改往日，变得温和起来。不到半个小时的时间,公司所有人都知道今天秦漫心情不错。
　　起因来源于半个小时的a组的汇报小会。
　　一个戴着眼镜的女人正热情洋溢的讲着她的提案。座椅上的秦漫时不时垂眸看两眼方案,脸上虽然没有表情，但在场的人都能感受到秦漫的不悦和低气压。
　　正在讲提案的女人不自觉地把声音放低,最后干脆禁声。
　　见汇报的人不说了，秦漫把手里的方案放在桌上，指着上面几处,语气淡淡:“这是谁提的方案,全是漏洞。事先有调研过吗？”
　　“对不起，秦总。我下次、下次.......”女人立马意识到自己的错误，只是在面对秦漫时说话道歉都止不住地结巴。
　　全公司上下都知道秦漫在工作上是出了名的严厉。她这次犯了这么大的错误，心里很没底,盯着秦漫，就害怕秦漫下一秒让她滚去人事部办理离职。
　　除了汇报的人,还有其他组内两名成员也不自觉地心跳加速，害怕秦漫发火。
　　哪知道她想象中的事情并没有发生。秦漫一改往日严厉,改走温和派。
　　秦漫把方案提议书推了过去，虽然脸上没有带笑，但语气比方才温和了不少:“不用紧张,时间还来得及,拿下去重做。”
　　又顺带提出几点建议。
　　整个办公室如同凝固一般,没有人敢开口说话。有两个员工你望望我,我望望你，甚至连呼吸都不敢大喘气。
　　所有人都做好被骂的准备，结果.......这就完了？
　　秦漫不知道她们的想法,只看到她们面面相觑，一动不动地站在原地。有些不耐地敲了敲桌上的方案:“我说得还不够清楚吗？”
　　“清楚。谢谢秦总。”讲方案的那位员工最先反应过来，立马上前拿过方案朝秦漫微微鞠了一个躬，拉着身边还在神游的队友离开了办公室。
　　一番周转，秦漫心情不错的消息就传了出去。
　　秦漫今天心情愉悦。一是因为度假村的事已经确定下来，签了合同，已经开始动工。二是因为周砚悯。
　　自从周砚悯失忆后，她和周砚悯比以前更亲近。
　　她很享受这样的状态。
　　一直到快下班前，秦漫都维持着好心情。直到下班前半个小时。前台打电话说有人没有预约，要见她。当时她以为是周砚悯，没多想，直接就让人放了进来。
　　结果等来的人不是周砚悯。
　　办公室的门被推开，秦漫听到一声甜腻的称呼。
　　“学姐。”
　　路翼公司给他安排的人设就是走阳光大男孩儿。平时无论是穿衣打扮还有说话方式也是往这方面靠。吸引最多的就是姐姐粉和妈妈粉。
　　今天他穿着白色的外套，围了一条卡其色的围巾，只露出一爽眼睛，眨巴眨巴着望着秦漫，说不上的乖巧。
　　秦漫看到路翼楞了一秒，下意识往他身后看:“怎么.....”
　　“是你”两个字没有说出来，秦漫就已经顺清了事实。来找她的不是周砚悯，而是路翼。
　　想到这儿，她眉头微微拧起。
　　上次周砚悯告诉她，路翼对她有那份心思过后，私下里，她就和路翼没再联系。没想到今天误打误撞还让路翼进了办公室。
　　路翼也不傻，秦漫虽然没有说完，但已经从秦漫的表情里看出了端倪。他取下围巾，笑着问:“学姐以为是谁？”
　　秦漫没回答，反而语气冷漠的问道:“有事？”
　　路翼没想到秦漫这次态度会发现这么大的改变，脸上的笑容僵了一下，但很快又恢复了过来。
　　自从上次见面过后，路翼就有意无意地打听了秦漫的消息。一次偶然的机会，他从别人那里知道前那段时间周砚悯公司准备了离婚协议。
　　那一刻，他知道他的机会来了。
　　“我刚好在附近办事。想起上次学姐请我吃饭，总觉得过意不去，就想着来找学姐一起用晚餐。我知道一家法餐很不错，提前订了位置，学姐，有空吗？”路翼一双小鹿眼望着秦漫，又刻意把姿态放得很低，声音很软很轻，等着秦漫的回复。
　　秦漫嘴唇微张还没来得及说话，门口就传来一阵不合时宜的敲门声。
　　“叩叩叩~”
　　“进。”秦漫道。
　　房门被推开，露出周砚悯的身影。
　　周砚悯一打开门看到路翼也很吃惊，眉梢微扬，随后淡定地把门带上。
　　路翼更是一看到周砚悯脸上的表情就沉了下去。
　　上次他好不容易找秦漫，想要单独相处被周砚悯打断。这次也是。
　　他们不是要离婚了吗？为什么还阴魂不散。
　　周砚悯小时候就跟着父母出入各种场合，早就学会了察言观色。路翼的那些小伎俩在他这儿根本不算一回事。
　　他目光淡定地扫了一眼路翼，然后落到秦漫身上:“不好意思，我不知道你办公室有人。”
　　说的话是在道歉，口吻中却没有一丝歉意。
　　“没事。你怎么来了？”见到周砚悯，秦漫把要拒绝路翼的事也忘了。只是放在桌下的手不自觉地握紧。
　　上次周砚悯和路翼见过，他怕路翼会不经意说错什么话。
　　周砚悯很轻地笑了一下:“不是说好我来接你下班吗？”
　　语气无奈又带着宠溺。
　　周砚悯说话的语气太让人误会，惹得路翼目光一直在秦漫和周砚悯身上徘徊，开始怀疑自己朋友给的那个情报是不是有误。
　　秦漫也正巧借着这个机会拒绝了路翼的邀请。
　　“没事的，学姐。”路翼被秦漫拒绝后，也不懊恼，脸上依然带着笑。接着，他上前两步从怀里拿出一张用信封包好的演唱会门票放到秦漫桌上:“下周五晚上我在锦城体育馆有一场演唱会，给你留了位置。学姐会来吗？”
　　秦漫盯着桌上的黑色信封，微微蹙眉。
　　方才她已经拒绝过一次路翼，如果再拒绝.......
　　就在这时，周砚悯切合时宜地说道:“正好，我对路先生的演唱会也非常感兴趣，路先生介意多给我一张票吗？当然，我可以付双倍的价格购买。”
　　路翼表情一僵。想拒绝，却发现秦漫也正盯着他。虽然秦漫没有说话，但眼神却在告诉他，如果周砚悯不去，她也不会去。最终，他一咬牙答应了。
　　周砚悯像是一点也不知道客气，听到路翼同意，还得寸进尺地说:“位置最好是挨着漫漫。我知道你们通常会留好几个位置，想必这个要求对于路先生来说不难吧？”
　　一句话堵死了路翼心里打算把他门票位置安排到其他地方的可能。
　　一瞬间，路翼的表情变得十分精彩。最后实在不愿意多呆，是憋着气离开秦氏的。走的时候一直沉着一张脸，再没有来的时候那副乖顺的模样。
　　周砚悯面上客客气气像一个主人家似的把路翼送出办公室，心里却给路翼记下一笔。
　　把路翼送出去，他抬手，看了一眼腕表:“还有十分钟下班，我等你？”
　　“不用，走吧。”秦漫没有让人等的习惯，随手收拾了一下桌面，起身。
　　周砚悯来秦氏的消息不胫而走。公司的员工基本都知道外界的传言，还以为周砚悯来公司只是为了谈生意，结果看到周砚悯来着一趟只是为了接秦漫，都魔幻了。
　　彼此从眼神中看到一则讯息:看来传言并不可信！
　　秦漫不知道公司里的人是怎么想，只是心里还挂着事。上车后，还是没忍住问道:“你......认识路翼？”
　　刚才她没有刻意为周砚悯介绍，周砚悯却认出了路翼，还称呼为路先生。
　　“我认识一个流量明星很奇怪吗？”周砚悯神色坦荡。
　　秦漫一想也是，路翼现在正当红，电视上有不少他的广告。况且，这次他来锦城办演唱会，地铁还有公交站牌上都印有他的宣传，周砚悯知道不足为奇。便也就没把这件事放到心上。
　　路翼演唱会当天，周砚悯提前便和秦漫约好一起去演唱会。但因为突发事件，秦漫临时爽约。
　　正是下班的时间，秦漫却接到度假村负责人的电话说度假村出事了。
　　雨城暴雨，度假村有几个人为了早日完工，没给工人休息的时间，雨天也依然让工人继续工作。导致下雨引起山体滑坡时，一人重伤，两人轻伤，还有两个被困在山里。
　　这件事事关以后度假村的发展，容不得马虎，秦漫接到消息后，立马订了去雨城的票。
　　秦漫不确定会在雨城呆多长时间，匆匆交代温施雯几句话，让她盯好锦城的项目后就离开办公室。
　　因为是突发事件，秦漫去得匆忙，许多事也没来的急交代。一直到她接到周砚悯的电话问她在公司还是在家的时候，她才反应过来，她忘了和周砚悯说她要去雨城的事。
　　秦漫声音带着歉意:“抱歉，我这边临时有点事去雨城一趟，去不了演唱会。”
　　事出紧急，周砚悯没说责备的话，表示理解又顺便关心两句后才挂了电话。
　　周砚悯挂完电话后，眉头还是紧锁的状态。虽然秦漫没说为什么要去雨城，但他从秦漫语气中听出了些不寻常。
　　本来他对路翼的演唱会就不感兴趣，为的是能和秦漫多呆在一起的机会。现在秦漫不去，他自然也不会去，随手就把票给了余燃。
　　“这什么？”余燃接到黑色信封的时候，眉毛微挑。
　　他把手里的邀请函拆开，看到是路翼演唱会名票的时候，微微挑眉。
　　他没追过星，更没去过演唱会。他也不是对明星有什么偏见，只是他更喜欢那种可爱的女生，但他要是没记错这路翼好像是某个流量小生。他一个大男人为什么要去看另外一个大男生的演唱会？
　　他晃了晃手上演唱会门票:“你给我这个干嘛？”
　　周砚悯还在忧心秦漫的情况，闻言，十分敷衍的回了一句:“年终奖。”
　　余燃本来是单眼皮，眼睛显得比较小，听到周砚悯的话，瞬间把眼睛鼓大了，义愤填膺道:“？？你逗我呢？我这一年没有功劳也有苦劳，你拿张破演唱会门票就想把我打发？”
　　周砚悯没理会余燃，随手查了一下雨城的天气，发现这两天全是黄色暴雨警告。这让他更放心不下秦漫，立马给自己订了一张去雨城的票。
　　手机上显示出票成功的一瞬间，周砚悯起身往外走，还不忘和余燃交代:“随便你去不去。我有事去趟雨城，不确定什么时候回来，公司的事你先挡着。”
　　余燃根本来不及问什么，周砚悯已经快步离开了公司。
　　他捏了捏手上的门票，思考了两秒，还是决定去看一看演唱会。
　　—
　　路翼不愧是人气爱豆，余燃到的时候，演唱会门口已经人山人海。余燃盯着人群顿时闪过一丝后悔，全是清一色的小姑娘，就她一个男人在人群中显得格外明显。
　　忽然，他目光一定，在前面看到了某个熟悉的身影，他几乎没有犹豫，直接走了过去。
　　他停在温施雯身边，露出招牌的笑容:“温特助，好巧。”
　　温施雯前几次见到余燃的时候总没什么好事，所以对余燃的印象不算好。但伸手不打笑脸人的道理她也知道，更何况余燃都已经主动打招呼了，她也不好再板着一张脸。只能敷衍地点了点头:“巧。”
　　余燃面上虽然带笑，心里却在想:不愧是他嫂子公司的人，虽然长得漂亮，但一个一个都这么冷。
　　不过余燃也不在乎，他正想着一个人无聊，好不容易找到一个认识的人，便拉着温施雯多聊了几句。其中主要以他说话，温施雯回应一句“恩”结尾。
　　好不容易等到进场，温施雯以为自己可以摆脱余燃的时候发现，两人在同一个区。
　　哦，还在同一排。他们两个位置是相互挨着的。
　　余燃脸上笑容更为和煦:“温特助，这么巧啊？”
　　相对于余燃的热情，温施雯就显得有些冷漠:“不巧，票是秦总给我的。”
　　秦漫接完周砚悯的电话才想起办公室里那张演唱会门票，便顺手给温施雯发了一条信息，告诉她票的位置，如果有兴趣就让她去看看。
　　余燃听到温施雯的话楞了两秒，脸上的笑容维持不下去了。
　　操，他就说周砚悯怎么平白无常会给他一张演唱会门票。
　　原来是秦漫来不了，他才把门票给他，还说什么是年终奖。
　　果然，当兄弟有了老婆后是没有人性的！
　　作者有话要说:不好意思，昨天大姨妈不舒服就没更新。今天就早点更。后面更新时间差不多稳定在九点左右。
　　这章两分评论，前十给你们发红包。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		20、第 20 章

　　秦漫到雨城的时候已经晚上八点,相关的负责人虽然没来，但也专门派了人来接她。
　　司机看上去是个老实敦厚的男人。
　　他不清楚秦漫的身份，只知道上面说要派他去接一个领导。接到秦漫的时候,他以为会先送秦漫回酒店休息明天再去塌方的地方,结果秦漫让他直接开车去度假村。
　　他有些诧异，通过后视镜多看了好几眼秦漫。
　　雨城正在经历着一场暴雨,还有天空中时不时出现的闪电和轰隆的雷鸣声，把气氛压抑到极致。后座的秦漫靠在后座，盯着窗外的景色发呆,心里却在思考给受伤工人的赔偿。
　　这次滑坡不算小事,虽然已经尽力压了下来，但受伤工人家属那儿情绪不稳定，很不好沟通。
　　那几个冒雨让工人赶工的上级早在她知道消息的时候就已经让人开除，但怎么样才能更好地解决这次事故,还有被困在山里的两个工人......
　　察觉到司机的眼神，她回眸:“有事？”
　　司机没想到自己偷看会被发现,有些难堪。但又想到下这么大的雨，这领导第一反应不是回去休息而是去塌方的地方,大着胆子说:“秦总，你看天也黑了，而且这么大的雨,一会儿进山区雨更大,要不您今天先休息,明天我再接您去度假村。”
　　“不用。先去度假村。”秦漫神色淡淡,但说话的口吻却是不容置疑的语气。
　　司机一听，也没再劝，开着车直接把人送到了度假村。
　　到度假村的时候,雨势依旧没有变小。
　　度假村内，除了搜救队还有不少自发的工人在帮忙。
　　被困工人的位置已经确定。只是因为下雨再加上位置的原因，搜救队的人只能很小心的撬开面上的石头，怕引起崩塌。
　　秦漫把手机放在临时搭建的休息处后，穿了一件雨衣就直接往山上走。虽然帮不上什么忙，但亲眼盯着进程总归能让她安心一些。
　　度假村的负责人本来在家里准备休息，结果听到司机打电话说秦漫直接去了度假村，吓得立马从床上爬起来往度假村赶。
　　负责人姓杨，是当地人，从度假村到家里不到半个小时的路程。
　　他接过助理的伞给秦漫打上，劝道:“秦总，这雨太大了，要不你先回酒店休息。这边我来盯着。”
　　秦漫扫了一眼杨超，语气淡淡:“不用。”
　　杨超看着秦漫执意陪着搜救，心里急得不行。但也没办法，老板不休息，他也只能陪着。
　　好在，十点左右，雨渐渐小了下来，搜救队那边也撬开了外面的石头，找到了被困人员。
　　秦漫一颗心都被提了起来。
　　还好被困的两人没有生命危险，一人大腿受伤，一人手臂擦伤。人一救出来就被送去了医院。秦漫也全程陪同，一直到做完全部检查，确定没有其他危险后，秦漫才放心下来。
　　明明是冬日，杨超上下奔波却也出了一身汗。
　　他已经分不清脸上的是汗还是雨。也顾不得形象，随手擦了一把:“秦总，你看人也救出来了，我让司机送你回酒店？”
　　“恩。”秦漫应下，看了一眼医院上的时间，对杨超吩咐道:“你把受伤的那几人名单给我，我明天去拜访。”
　　“好的。”杨超连忙应下，又给秦漫拉开了后座，盯着秦漫离开后才回家。
　　秦漫靠在后座时也浮现出疲惫的神色。她来时，浑身上下收拾整洁，就连头发丝都写着精致两个字，然而因为现在衣服和头发都被淋湿，显得有些狼狈。
　　突然，手机响了两声，不用看，她也知道是杨超给她整理的受伤员工资料。
　　她捞过手机看了一眼，发现手机已经被各种消息和电话轰炸，有路翼问她为什么没来的消息，也有周砚悯的电话和信息。
　　她忽略了路翼的消息，坐直了身子重新给周砚悯回去了电话，但对面却只有一个冰冷的声音告诉她:你拨打的电话已经关机。
　　秦漫微微拧眉，盯着手机上通话记录看了一会儿又重新打了过去，对面依然显示着关机。
　　她很轻地叹了一口气，没再打过去。
　　司机也知道秦漫很累，回酒店的路上没有出声打扰，尽着自己的职责把秦漫送到了酒店才离去。
　　十一点的酒店显得格外的安静，除了值班的前台，大厅显得空荡荡。秦漫一个人显得有些落寞。
　　忽然，她眼神锁定在了大厅沙发上。那里有个熟悉的身影。
　　“总算回来了。”周砚悯看到秦漫的一瞬间，已经站起了身，朝秦漫走去。他脱掉身上的外套搭在秦漫湿漉漉的身上:“披着，别着凉了。”
　　没有问秦漫去了哪儿，也没问秦漫为什么不接他电话，只单纯的关心秦漫的身体。
　　秦漫盯着周砚悯一时没有回过神，不敢相信会在这儿看到周砚悯。直到带着温度的外套落在她身上时，她才后知后觉原来着不是她的错觉，站在她面前的不是幻想，是真实的周砚悯。她清理一下嗓子，故作淡定道:“你怎么在这儿？”
　　“秦漫，我是不是告诉过你我在追你？”周砚悯脸上带着一丝严肃，然而下一秒就破功:“这么好献殷勤的机会，我怎么会放弃。”
　　秦漫从知道度假村出事后就一直紧绷着神经，不敢松懈，现在听到周砚悯不正经的回答，却轻轻扯了一下嘴角。
　　秦漫的笑很浅，一闪即逝。周砚悯一心只牵挂着秦漫的身体，错过了这抹笑。
　　周砚悯轻声说:“大厅没有开暖气，你先回房。”
　　“你呢？”秦漫没动，反问道。
　　周砚悯显然也没想到秦漫会反过来问他，左眉挑起:“我去办理入住。”
　　“恩，我等你。”没有周砚悯外套之前，淋了一晚上雨的秦漫本来还不觉得冷。但现在裹着周砚悯的外套，反而让她更渴望温度。
　　她知道周砚悯办理入住后，楼层可能和她不一样。两人在一起的路程不过也直到电梯而已，但大约是周砚悯身上带着温度的缘故吧，让她忍不住想向周砚悯靠近。
　　周砚悯听到秦漫的话明显顿了两秒，然后温柔地帮秦漫把衣服裹得更紧一些:“等我。”
　　他迈着步子去前台办理入住。
　　秦漫抱着手臂目光一直跟随着周砚悯。
　　不到一分钟的时间，秦漫见周砚悯郁郁地回来，随口问道:“怎么？”
　　周砚悯表情看上去很无辜:“前台说没房了。”
　　这话一出，气氛也变得沉默起来。
　　秦漫低垂着眼眸像是在思考一件事。
　　正值旅游的时节，酒店没房很正常。其实从酒店左转一百米左右就有那种小旅馆。单从外面破旧的程度就能看出环境堪忧。依照周砚悯的性格，估计不会去小旅馆。
　　周砚悯不知道秦漫的想法，但从他的角度看过去能看到秦漫微微闪动的睫毛和抿着的嘴唇，手指不自觉地拽着他的衣摆。再配上淋湿的发尾，很容易让人有别的心思。
　　他喉结滚动了一下，别开眼神，故作轻松道:“怎么办？没房间了，漫漫，可以收留我一晚吗？施舍一个沙发就行。”
　　秦漫抬眸看了一眼周砚悯没有回答，似乎还在考虑。
　　“没事，外面雨也小下来了。我去天桥多盖点被子应该可以勉强凑合一晚上。”周砚悯故意把自己说得凄惨。
　　秦漫明知道周砚悯说这些是想引起她的同情，依照周砚悯的性格是绝对不会委屈自己在天桥下呆一晚上。但一想到那个场景，她还是不可避免地皱了一下眉头。
　　最终她败下阵来，很轻地说了一声:“走吧。”
　　说罢，率先往电梯的方向迈去。
　　虽然只有两个字，但周砚悯已经明白秦漫这是同意了。
　　周砚悯怕秦漫着凉，一回房间就打开了暖气，又赶着秦漫去洗漱。
　　秦漫来时匆忙没带行李，只能将就用着酒店准备的睡袍。
　　她出浴室的时候，周砚悯正在客厅打电话。听到脚步声回头看了秦漫一眼。就那一眼，让周砚悯心跳加速。
　　秦漫刚洗漱完，身上还带着热气和沐浴露的味道。白色浴袍不算长，刚好遮住秦漫的大腿根，露出白皙的皮肤。头发吹得半干，落下的水滴将浴袍衣领浸湿了一小部分，显得更为诱人。
　　一时间周砚悯听不清电话那边余燃吐槽演唱会的声音，只能感受到一下又一下的心跳声。
　　望着秦漫的眼神晦暗不明。
　　秦漫擦着头发没注意到周砚悯的眼神:“我洗好了，你去吧。”
　　“不急。”周砚悯没在乎电话那边还在说个不停的余燃直接挂了电话。
　　“恩。”秦漫目光扫过周砚悯的手机，看似不经意的问道:“我之前给你回电话，是关机。”
　　“那个时候手机没电了，刚充上。”周砚悯主动把手机给秦漫过目。
　　秦漫没有打探被人隐私的习惯，但周砚悯把手机摆放到她面前时太过突然，她还是看到周砚悯手机上的电量，只有百分之三，处在随时会关机的边缘上。
　　只看了一眼，秦漫便不自在的别过的眼神。
　　转而，她想到什么，又说道:“你不用睡沙发，有多余的客房。”
　　周砚悯笑了一下，语气带着调侃:“漫漫，我们什么关系都没有，我不能白住你房间啊。”
　　“aa？”秦漫一时只想到这个方案。
　　周砚悯嘴唇轻勾:“不好意思，我这次来雨城有些匆忙，没有带现金。”
　　秦漫眼神无声地扫过周砚悯手机。
　　周砚悯面无表情地当着秦漫耍赖，把手机关机，拿着黑屏的手机，故作惊讶的对秦漫说:“呀，没电了。”
　　秦漫:“.......”
　　她把擦头发的毛巾随手搭在手腕上:“一个客房而已，不用你付房费。”
　　“那不行，我不喜欢欠别人人情。”周砚悯目光一转，靠在沙发上，神色慵懒的说道:“不如.......肉.偿？”
　　作者有话要说:周砚悯:我真聪明，能想出这个方法付房费，简直是个天才！！
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		21、第 21 章

　　后半夜的雨又大了起来,拍打在窗上，落在地上，响动不小,客厅没有拉窗帘,能看到外面的闪电，偶尔还伴着几声闷响。而房间里却静得只能听到彼此的呼吸声。
　　因为周砚悯的话,秦漫手里的毛巾差点没有拿稳，落在地上。
　　一向在外人面前镇定的秦总，难得有失态的时候,盯着周砚悯,结结巴巴问:“你、你说什么？”
　　周砚悯嘴角噙着笑:“你这次来雨城没带助理吧？我免费给你当几天的助理，算是报答你收留我的报酬，怎么样？”
　　秦漫回神，这才反应过来,周砚悯口中说的肉.偿是这个意思。
　　她还以为......是那个意思。
　　“不过......”周砚悯话题一转，目光直勾勾地盯着秦漫,试图从她脸上看出什么:“漫漫你刚才在想什么？你以为的肉.偿是什么意思？”
　　他含笑着望着秦漫，等一个答案。
　　秦漫反应过来周砚悯的打趣,说了一声“幼稚”后，一个眼神也没再施舍给他，径直回了自己房间。
　　周砚悯难得看秦漫吃瘪,好心情地勾起了唇角。
　　这一趟雨城来得不亏！
　　雨城的天气说变就变。
　　头天还是暴雨,第二天就变成晴空万里。
　　周砚悯是被刺眼的阳光唤醒的。昨天睡得晚,他忘了拉窗帘,导致外面明晃晃的阳光径直落在他脸上。
　　他微眯着眼，抓过旁边的手机看了一眼，已经九点。
　　也是这个时候他隐隐约约听到外面传来的门铃声。
　　他生出一丝烦躁。
　　怕秦漫被吵醒,他顶着一张随时要骂人的脸出去开了房门。
　　房门外是一个三十几岁，穿着职业装的女人，手边还推着一个二十寸的小行李箱。看到穿着浴袍的周砚悯来开门，明显被吓住了。
　　“不好意思，我好像走错了，我还以为是.......”女人抱歉地往后退了两步，抬头看了一眼门牌号，懵了。
　　这就是温特助给她的门牌号啊，怎么......
　　周砚悯被吵醒后本就带着不耐烦，一听走错了，没有言语，直接关门。哪料，门正准备关上的时候，被女人用行李箱卡住了。
　　周砚悯本就不耐烦的脸上多了两分冷意，盯着行李箱的眼神，就像是在思考他是要一脚把它踹开，还是要直接从酒店扔出去。
　　感受到那股寒意，女人吞咽了一下，小心翼翼问道:“请问，秦总是在这个房间吗？”
　　周砚悯终于抬头看了一眼女人，收敛了身上的冷意:“你是？”
　　周砚悯刚睡醒，声音还有些嘶哑。
　　女人一听这语气，就知道秦漫十有八九是在里面。她立马指了指还卡在门口的行李箱:“我是来给秦总送衣服的。”
　　昨天晚上温施雯就给她发了秦漫的三围，体重，让她准备衣服一早送过去，却没想到遇到周砚悯。
　　周砚悯眉头一挑，扫了一眼行李箱，终于大发慈悲的把门打开，接纳了行李箱。
　　送衣服的女人虽然不认识周砚悯，但她也是成年人，大早上，从房间里见到其他异性是什么意思，她还是明白的。见周砚悯接过了行李箱，不敢打扰，立马告辞。
　　周砚悯刚把行李箱推到客厅，正在思考是要把行李箱放在秦漫门口还是就搁置在客厅的时候，秦漫卧室的门打开了。
　　秦漫昨晚淋了雨再加上有些认床，没有睡好，起床时头还有些晕乎乎。
　　打开门看到周砚悯的时候表情还有些呆。
　　周砚悯本来存着一肚子的起床气因为秦漫呆呆的模样而化解，甚至还多了两分愉悦。
　　虽然之前也同住一个屋檐下，但早上每次见面秦漫总是一件收拾妥当，浑身散发着干练的模样，没睡醒的样子还是第一次见到。
　　这是他没见过的秦漫。
　　“早。”秦漫不自然地用手整理了一下头发。
　　“早。”周砚悯声音带着笑意，又顺带把手上的行李箱交给秦漫，交代了刚才那个女人来过一趟的事。
　　秦漫点点头，结果行李箱回房间换衣服。周砚悯打电话给客房服务，叫了两份早餐。
　　用早餐的时候，周砚悯随意问道:“你今天什么安排？”
　　秦漫头晕，没什么胃口，咬了两口三明治觉得太油腻就没吃了。听到周砚悯的话，她才反应过来，昨天周砚悯说要给他当助理是认真的。
　　她喝了一口温牛奶:“我一个人可以，不用当我助理。”
　　“那不行，我妈从小就教育我答应了的事就要做到。”说着，周砚悯扫了一眼秦漫剩下的三明治:“怎么吃这么少。”
　　“没胃口。”秦漫自动忽略第一句话。
　　她看了一眼时间，十点。这个时间点去医院拜访不早不迟，很适宜。
　　这样想着，她给杨超发了消息，让他安排司机过来接她去医院。
　　司机还是昨天那个那个大叔，来得也很快。秦漫本来没打算让周砚悯跟着，但周砚悯就像快牛皮糖似的，从她出门到上车都一直跟着，甩都甩不掉。没办法，她只能睁一只眼闭一只眼，默认了周砚悯的行为。
　　医院门口的小贩不少，秦漫大包小包买了不少东西。周砚悯也有着当助理的自觉，没有问秦漫来这干嘛，沉默着和司机一人分着提着果篮和礼盒没让秦漫拿一样东西。
　　秦漫先去看望了昨天被救出来的工人。周砚悯懂事的没有跟进去，坐在外面的走廊等着秦漫。
　　两个工人伤势不严重，但为了保险起见，还是住在病房留院观察。秦漫过去的时候，他们正在看着球赛。看到秦漫大包小包提着东西来的时候还有点受宠若惊。
　　秦漫把买来的营养品和水果放在桌上，然后微微鞠躬，表达了公司的歉意。又拿出昨天公司加班加点整理出来的赔偿协议给手上工人过目。
　　诚意十足，没有半点给人挑剔的缺点。
　　昨天晚上秦漫淋雨陪着搜救队一直等到人被救出来的事已经传开了，工人们对秦漫印象不错。再加上秦漫说话客客气气，没有半点架子，也愿意和手上工人家属商量赔偿金额。一连走访好几个受伤的工人，也没有为难秦漫，都痛痛快快地签下了赔偿协议。
　　只是当秦漫到了唯一那个重伤工人时出了一点岔子。
　　重伤的那位工人被滚落的石块砸中腰椎，导致下肢瘫痪。据医生说只有30%可能可以恢复。
　　秦漫去病房的时候，受伤的工人并不在，里面只有一个小男孩儿和小女孩。大的估计十五六岁，小的七八岁。
　　大一点那个小男孩儿正用一张塑料凳子当着桌子做作业。看到秦漫时，停下手里的笔问:“你是来看我爸爸的吗？”
　　“恩。你父母呢？”秦漫把手里的东西放下，四处张望了一下。
　　小男孩儿又继续做题:“我妈妈陪我爸爸做检查去了。快回来了。”
　　病房只有三张床位和一张塑料板凳。除了受伤工人的床位是空的，其他两个床位也都有人，而塑料板凳被小男孩儿征用，秦漫只能站着等人回来。小女孩本来坐在病床上目不转睛地看动画片，但秦漫的存在感太强，一看就不是属于这里的人，再加上那一大堆的保健品和果篮，很快让小女孩儿分了心。
　　秦漫注意到小女孩的眼神，指着果篮，问:“要吃吗？”
　　小女孩儿看了她哥哥一眼，见她哥哥不反对，咬着手指头，点了点头。
　　秦漫拆开果篮，递了一个蛇果给小女孩。
　　小女孩小心翼翼地接过，咬了一口。
　　“别吃......”秦漫手微微抬起，还没来得及阻止，小女孩已经咽了下去。
　　小女孩眨了眨眼睛，似乎有些不解。
　　秦漫顿了一下，把刚才没有说完的话说完:“脏，你洗一洗再吃。”
　　小男孩抬起头看了小女孩一眼，拿过她手里的苹果拿到卫生间洗了洗，又擦干净再重新递给小女孩。
　　小女孩咬着苹果晃荡着腿继续津津有味地看着动画片。
　　十分钟左右的时间，受伤工人的妻子推着工人回来了。小男孩一见她们回来，放下手中的笔，动作熟练的配合着他妈妈把他爸爸抱上了床。
　　女人调整好工人的睡姿，帮他盖好被子后才回头望向秦漫，语气里是满满的疲惫:“你是？”
　　“你好，我是秦氏的员工。我这次来是代表秦氏来慰问........”
　　秦漫话还没说完，刚才看起来还疲惫的女人却突然发了火。
　　女人指着门口:“滚出去。”
　　声音大到把正在看电视的小女孩吓了一跳，连忙往哥哥那边躲。
　　秦漫昨天大概看了一眼工人家属资料。知道受伤工人妻子姓李
　　她顿了一下，放缓了语气，继续说:“李姐，我想我们可以坐下来谈谈，好好解决。您要是有什么要求也可以提，我会尽可能的满足。”
　　“你别假惺惺说这种话。一家老小就靠我老公，现在因为你们，我老公只能躺在病床上。我不会和解，我要去告你们。滚！滚出去！”李姐越说越激动，见秦漫皱着眉头没走，顿时来了脾气，重重地推了一把秦漫。
　　李姐常年做活，力气不小，秦漫本就从起床就是晕乎乎的，被这一推，她撞到墙后更晕。脑袋就像灌了铅一样，很重，慢慢地往下滑。
　　在外面听到争吵的周砚悯打开房门看到的就是李姐推秦漫的场景。他连忙上前推开李姐抱住了快要倒地的秦漫。
　　“漫漫？”周砚悯声音带着着急。
　　李姐见秦漫惨白一张脸，顿时往后退了两步，大着声音，企图撇清自己的关系:“我、我都没用力，你别想讹我啊，这跟我没关系，我........”
　　李姐还想为自己辩解，却被周砚悯冰冷的眼神吓到不敢再说话。
　　病房里其他病人看到秦漫晕倒，也吓到了，大着声音询问秦漫的情况，有好心的帮着按了呼叫铃。
　　秦漫的事视野变得模糊起来，病房里的声音在她耳朵里显得有些空灵又很吵。
　　她眉头紧锁，抓着周砚悯的衣摆，下意识的叫了一声“周砚悯。”
　　周砚悯不再耽误，抱起秦漫往外走，尽量用着平和的语气说道:“我在。别怕。”
　　周砚悯的声音好像自带一种魔力，让人安心，不用害怕。秦漫在周砚悯的声音下昏睡了过去，只是抓着他衣摆的手却迟迟没有松开。
　　“没什么大碍，就是有点水土不服再加上发烧。等输完这两瓶药就可以回去了。回去之后好好休息，饮食方面清淡一点，忌油腻和辛辣。”医生给秦漫调试好吊瓶后对周砚悯吩咐道。
　　周砚悯听到医生的话松了一口气:“好，谢谢医生。”
　　刚才秦漫晕过去的时候，他的心跳都快停止了。那是他第一次感到恐慌。
　　他不确定秦漫什么时候能醒过来，不敢走开，只能坐在旁边默默地守护着秦漫。
　　秦漫静静地躺在病床上，和平时女强人的样子反差很大。安静，脆弱，让周砚悯想要怜惜。
　　司机见周砚悯守了一个多小时，劝道:“周先生，你这样一直守着也不是办法。我先守着，你先去吃饭。”
　　周砚悯看了一眼时间，已经两点，但他还是没有饿意。他看了一眼秦漫，从上衣口袋里拿出钱包，掏出几张现金给司机:“麻烦帮我买一份皮蛋瘦肉粥，熬软一点，最好用保温盒装上。”
　　司机应了一声好，拿过钱出门了。
　　医院门口的小餐馆不少，司机按照周砚悯的吩咐拿着钱特意让粥店老板熬了一份软烂的粥带回去。但周砚悯也没碰，就放在旁边。
　　中途医生过来给秦漫换了一次药后秦漫总算是醒了。
　　“还有哪儿不舒服？”周砚悯见状，立马问道。
　　李姐推那一下撞到了秦漫的头，以至于秦漫醒后头还是晕晕乎乎的状态，听到周砚悯的话，只皱着眉头，没有回话。
　　周砚悯见秦漫没有回答，也不生气，殷勤地拿过保温盒，把里面的粥倒在小盒里。
　　秦漫扫了一眼皮蛋瘦肉粥，有点犯恶心，偏过头，哑着声音:“不吃。”
　　周砚悯沉默了两秒，端过小碗，主动承担起喂秦漫的责任。
　　他拿过用小勺喂到秦漫嘴边，轻声哄着秦漫:“你早上就没怎么吃，这都中午了，好歹吃一点。”
　　秦漫头晕得厉害，闻到皮蛋瘦肉粥的味道有些反胃，下意识地往旁边转了一个头。
　　周砚悯坚持不懈地又重新换了个方向喂秦漫，但都被秦漫躲开了。
　　秦漫被周砚悯的动作惹怒，皱着眉头瞪周砚悯。周砚悯被瞪后也不生气，反而觉得这样的秦漫更生动。
　　像一只刚生下来的小奶猫，张牙舞爪，没有一点威慑力，反而更想让人欺负。
　　“乖，你喝一口，喝一口我就不烦你。”
　　大抵是被周砚悯烦得不耐烦的缘故，再一次等周砚悯递到秦漫嘴边的时候，秦漫终于没躲了，嘴唇微张，喝了一小口，然后眉头皱得更紧了。
　　周砚悯见秦漫喝了，笑意更浓，又盛了一小口喂到秦漫嘴边:“刚才那口不算，你就只抿了一点。再来一口。”
　　就这样，周砚悯每次以不同的套路，哄得秦漫喝了三分之一的粥。最后秦漫实在不想喝，又不想说话，直接扯过被子盖住了脑袋拒绝和周砚悯交流。
　　周砚悯嘴角一直带着笑意，见秦漫实在不想喝也不再勉强，放下粥，没忍住对秦漫打趣:“漫漫，我才知道原来你生病的时候这么难哄。”
　　秦漫掀开被子看了周砚悯一眼。
　　周砚悯声音也带着笑意:“真的。我算是把我这辈子哄女儿的精力全用在你身上了。”
　　在周砚悯的目光下，秦漫垂下眼眸，像是不好意思，又像是在思考周砚悯的话。
　　沉默了片刻，她终于抬头看向周砚悯，眼里全是认真；“所以.......你是想听我叫你爸爸吗？”
　　周砚悯:“.......”
　　作者有话要说:周砚悯:“我更想听你叫老公。”
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		22、第 22 章

　　大约是药物的原因,秦漫喝了粥后又昏睡了过去。周砚悯见秦漫睡着后，帮她整理好被子后也不嫌弃刚才喂她剩下的粥，将就着吃完了。
　　周砚悯老早就把司机赶走了,现在病房只有周砚悯和秦漫两个人。周砚悯怕秦漫闻着皮蛋瘦肉粥的味道不舒服,打算去外面洗保温盒，但又怕秦漫中途醒来。
　　他看了一眼还剩半瓶的吊液和沉睡的秦漫,轻声拿过保温盒去外面清洗。
　　回来的时候，看到秦漫病房外站了一个七八岁的小女孩正鬼鬼祟祟地往里探。
　　小女孩梳着两个羊角辫，穿了一件红色的大棉袄看上去像一个福娃,很讨人喜欢。
　　但周砚悯显然不在喜欢的那一类中,见到小女孩后拧着眉头，看上去不太高兴。
　　秦漫昏睡的时候，周砚悯已经从司机口中打探到了秦漫来雨城的原因。甚至连受伤工人家里有几口人他都知道。
　　他要没记错这个小女孩是刚才推秦漫那人的女儿。
　　虽然推秦漫的是小女孩的妈妈，与小女孩无关。但周砚悯一想到秦漫晕倒时候的样子,就难受，以至于对小女孩没有好脸色。
　　他走了过去,一手提着保温盒，一手轻轻地提着小女孩的衣领,把正在门口打探的小女孩提开:“你在干什么？”
　　小女孩胆子有点小，见偷看被发现，有些紧张。扣着手指,一脸的不安:“我、我来看漂亮姐姐。”
　　周砚悯再怎样也不至于迁怒小女孩,只淡淡道:“不用,回去。”
　　小女孩不走,抓着周砚悯的衣服，声音弱弱的:“你不要生我妈妈的气。我妈妈不是故意的。”
　　周砚悯一听这话，脸一下就沉了下去。
　　他还记得当时的场景。女人推了秦漫非但没有歉意,反而还后退两步连忙为自己辩解。
　　小女孩被周砚悯的眼神吓到，眼眶里挤满了泪珠:“我、我妈妈没有上班。奶奶生病了，还在医院，需要照顾。哥哥也要中考。家里就爸爸一个人赚钱。爸爸现在躺在医院，妈妈很难过。妈妈不是故意的。”
　　小女孩话虽然说得不完整，周砚悯却从女孩断断续续的语句里明白了小女孩的家庭情况。
　　周砚悯看见小女孩儿要哭了，拧眉，有些不知所措:“啧，你别哭啊。不知道的还以为我欺负你。”
　　小女孩撇着嘴巴，鼓着大眼睛，不敢眨眼，生怕眼泪一步小心落下来，惹得周砚悯更不高兴。
　　周砚悯家里亲戚都没有这个年龄的小孩儿，他不知道该怎么哄小孩儿。他看了一眼周围想寻求护士的帮助，可这个点，正是午休的时间，走廊外一个人影都没有。
　　他把目光放在不远处的自动售卖机上。他快速过去买了一条水果软糖，然后弯下身子与女孩商量:“我给你吃糖，你不要哭。”
　　小女孩眼巴巴望着周砚悯手里的糖果，硬生生把眼泪憋了回去。
　　周砚悯见小女孩情绪稳定了，松了一口气，拆开最外面的塑料，全部递给小女孩。
　　小女孩也不客气，拆开外面的糖纸就吃了起来。
　　周砚悯看着嘴里塞满了糖果的小女孩心想:还挺好哄。一条糖就能搞定，比漫漫好哄。
　　糖果是独立包装，小女孩吃糖的速度很快。拆一个就往嘴里塞。但当她看到只剩下两颗糖的时候却停了下来，眼里全是纠结。
　　她小心翼翼地把糖果拿出来放在手心，把手伸高了给周砚悯:“叔叔，你能把糖给漂亮姐姐，让姐姐不要生气吗？”
　　周砚悯看着小女孩手里的糖又好气又好笑。
　　秦漫是漂亮姐姐，他就是叔叔。而且这糖明明是他买的，他一颗没吃到，女孩省了两颗还都是给秦漫的。
　　但对上小女孩的大眼睛，他还是收下糖果，懒散道:“行，等她醒了，我就给她。”
　　小女孩见周砚悯收下糖果，友好地对周砚悯笑了一下，然后蹦跶着去按电梯走了。
　　两瓶吊液输完后，秦漫又睡了一个小时才醒过来。
　　这次秦漫明显比之前有精神了很多，头也没有之前那样晕。
　　她撑着手想坐起来。却发现大约是睡久了的缘故，手很软，没有力气。
　　周砚悯正在用手机处理公司的事物，看到秦漫醒了，立马放下手机，过去扶着秦漫，用靠枕垫在秦漫身后:“醒了？还有哪里不舒服吗？要不要喝水？”
　　一连问了好几个问题，秦漫一时不知道该回答哪个，干脆很轻的应了一声，算是全部回复。
　　周砚悯立马拿着一次性纸杯给秦漫倒了一杯温水。
　　秦漫睡了太久，嘴唇有些干，捧着水喝了不少。
　　周砚悯见秦漫一喝完，又连忙问道:“还要吗？头还晕吗？我让医生过来看看？”
　　秦漫摇头拒绝了周砚悯的提议。
　　她把纸杯放在旁边桌子的时候看到空荡的桌上摆放着两颗糖，以至于格外显眼。
　　察觉到秦漫的眼神，周砚悯解释道:“推你那人的女儿拿过来给你的，说是代替她妈妈给你道歉。”
　　秦漫垂眸，脑海里发现出小女孩的样子，点了点头，没说什么。
　　周砚悯却拿过糖，剥了一颗，主动给秦漫。秦漫下意识的伸出手。
　　只是当周砚悯快要把糖放到秦漫手边的时候却又收了回去。
　　秦漫望着周砚悯有些不解。
　　周砚悯本来是打算给秦漫的，但看着秦漫的样子，没由来的，想逗一逗她。
　　他嘴角带着笑意:“还要我喂你吗？”
　　秦漫忽然想起中午周砚悯喂她喝粥时的样子，还有她的那句——“所以，你是想听我叫你爸爸吗？”
　　当时她脑袋一片浆糊，听到周砚悯说他像是哄女儿下意识地把话就说出去了。现在清醒了，只觉得尴尬。
　　她手指微微蜷缩，强装着镇定:“不用。”
　　周砚悯笑了一下，没再继续逗秦漫，把糖递到秦漫手边。糖是很常见的水果软糖，酸酸甜甜的，刺激着味蕾。比起皮蛋瘦肉粥要好吃很多。没等周砚悯动手，她就主动剥了第二颗放进嘴里。
　　一直关注着秦漫举动的周砚悯看到秦漫心满意足的吃着糖果，脑海里不自觉地把秦漫和小女孩鼓着腮帮子的样子重合。
　　两人吃糖时候的表情几乎一模一样。
　　这样看来其实秦漫也很好哄。
　　秦漫在病房又休息了一会儿才回酒店。周砚悯谨遵医嘱，晚餐也只点了一些清淡的食物，又哄着秦漫多吃了一些菜。
　　饭后，周砚悯不知道从哪里拿出一杯温水和一大堆药给秦漫。
　　秦漫一看到那些胶囊和药丸，立马皱起了眉头。
　　见秦漫一脸不高兴地盯着药，周砚悯有些好笑。他拿出回来时买的糖果在秦漫面前晃了晃:“我买了糖，你吃完药我就给你。”
　　秦漫一看周砚悯把自己当小孩儿哄，挑起眉头，语气淡淡:“周砚悯，我成年了。”
　　潜在意思:你别拿我当小孩儿哄。
　　“我知道。谁说成年了就不能吃糖。”周砚悯声音带着笑意。
　　秦漫没理他。故作淡定地把面前的药都吃了。但当有一颗药不小心碰到舌头，尝到苦味的时候，秦漫表情一下就变了。捧着水杯把一大杯水都喝完了。
　　“我们漫漫真乖，都吃完了。”一直观察着秦漫的周砚悯忍着笑拿出两颗糖放到桌上:“奖励你的。”
　　“幼稚。”秦漫放下水杯，扫了一眼糖果，没有拿，反而起身走了。
　　周砚悯脸上还带着笑意，丝毫不在意秦漫这样说。糖也放在桌上没动。
　　直到晚上他去客厅拿水的时候，意外发现桌上的两颗糖不见了。
　　在两瓶吊液和一大堆药丸的作用下，秦漫第二天就恢复了。
　　因为头天睡得太多，第二天秦漫醒得很早。
　　早醒后，她放缓了脚步，没有惊扰还在沉睡的周砚悯，独自去了一趟医院。
　　这次她依然买了不少补品和水果去病房。
　　她过去的时候，一家人正在用早餐。很简单的白粥配咸菜。只有两个小孩儿碗里有一个白鸡蛋。
　　李姐正在喝粥看到秦漫有一丝诧异，大约是对昨天的事理亏，这次她没再大喊大叫，表现得还算平和。但依然是不欢迎的态度。
　　她喝完粥，把碗放在桌上，全程看都没看一眼秦漫:“你来干什么？”
　　“李姐，我是真的想和你好好谈谈。”秦漫把买的东西放在女人脚边。
　　秦漫说出昨天还没来得及说的话:“造成这样的事，我们很抱歉。我知道手术有30%治愈的机会，钱我们会出，不用你们花费一分钱。另外我门公司还会赔偿您一笔费用。两个小孩儿以后读书的钱你也不用担心。我会以私人的名义会一直资助到他们毕业为止。你看，这样可以吗？”
　　李姐眼神微闪，看了一眼自家两个小孩，明显有些心动。
　　半响，她问道:“你说的是真的？”
　　“是。如果你不相信我，我可以安排人以公司的名义拟一份合约。”秦漫又继续说:“你可以慢慢想，不用现在急着给我答复。不过我公司还有事需要处理，下午就会离开雨城。我给你问的私人电话，你想好了随时可以给我打一个电话，我会让人带着合约来找你。”
　　李姐心动了，与她老公对视一眼，要过秦漫私人的电话，说会好好考虑。
　　“好的。我等你电话。”秦漫没有多呆，把公司给的赔偿说完后，就告辞了。
　　秦漫回酒店的时候，周砚悯也刚起不久。
　　周砚悯盯着秦漫看了一会儿，问:“你去医院了？”
　　秦漫眼里闪过一丝惊讶:“你怎么知道。”
　　周砚悯拧开矿泉水喝了一口，润了润嗓子:“猜的。”
　　想了想，他又补充道:“其实这些事根本不用你亲自跑一趟。”
　　秦漫自然知道这些事，只要她吩咐下去自然有人会处理。就算那家人真的上法庭告了秦氏，她也有办法压下去。只是......她做不到。
　　她没有把那些话说出来，只平淡的“嗯”了一声，把话题岔开:“我这边的事已经解决了，下午回锦城。你呢？”
　　周砚悯见秦漫不再继续这个话题没再提起，十分自然的说:“一起。”
　　秦漫点头，略过周砚悯回房间收拾行李。
　　回去的路上，秦漫已经提前让人把车开到了停车场。而周砚悯听到秦漫有安排特意没有让人来接，故意找秦漫蹭车。
　　秦漫也没拒绝，直接把车钥匙给了周砚悯。
　　一直到周砚悯开出一段路，秦漫才后知后觉反应过来她好像越发适应周砚悯陪在她身边的感觉。
　　想到这儿，她不自觉地看向了周砚悯。
　　周砚悯正专心开车没有回头，但已经从余光里看到秦漫的望向他的眼神。
　　他问道:“怎么，是我开得太快了吗？”
　　“没有。”秦漫收回眼神，偏过头不去看周砚悯，闭着眼假寐。
　　前面路段空旷，没有车，趁着这个时间，周砚侧头看了一眼假寐的秦漫，默默把车内温度调高了一点。
　　秦漫本来只想闭着眼休息一会儿，但周砚悯开车很稳。不知不觉中就睡着了。
　　周砚悯把车开到了秦漫家门口，秦漫也没有醒过来。
　　秦漫平时看着强势，睡觉的时候却异常乖，乖得让人想犯错。
　　周砚悯盯着秦漫熟睡的脸庞，心思一动。他松开了安全带，凑到秦漫身边，小声地问道:“漫漫，我能亲你吗？”
　　回应他的只有沉默。
　　周砚悯舔了一下嘴唇，不要脸地继续问:“如果你不说话，我就当你默认了。”
　　秦漫不知道梦到了什么，还是没听清周砚悯说了什么，梦呓似的“恩”了一声。
　　作者有话要说:周砚悯:我就只亲一下，我保证！
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		23、第 23 章

　　这声“恩”来得太过巧合,就像是特意回答周砚悯一般，让周砚悯有些措手不及，心跳也跟着加快。
　　如果不是秦漫平稳地呼吸,他都要怀疑秦漫是不是没有睡着,故意引诱他犯罪。
　　他盯着秦漫的嘴唇看了一会儿，喉结微微滚动,随后倾身向秦漫靠近。在距离秦漫嘴唇还有2cm的时候，却忽然停止了。
　　他起身，有些固执,又有些无可奈何地盯着秦漫的嘴唇:“算了,看在你生病的份上，不欺负你。”
　　说罢。他动作轻缓地下了车，从包里摸出烟和打火机。
　　秦漫醒来的时候，天已经暗了下来。还没到规定的时间,小区旁的路灯还没有亮起，但秦漫却在前方看到了一丝微弱的火光。
　　在黑暗中显得格外耀眼。
　　周砚悯侧站着,右手夹着烟，轻吐了一口烟雾,整个状态看上去有些懒散。
　　秦漫看不清周砚悯的表情，只能看到他的下颚线和挺拔的鼻梁。却莫名觉得抽烟的周砚悯很性感。
　　忽然，周砚悯像是感知到什么,回头望向车内,目光与秦漫对上。
　　刚好六点,路灯打开,黄色灯光落在周砚悯身上，把他影子拖得很长很长。
　　没由来的，秦漫心跳快了一拍。
　　周砚悯看到秦漫醒来,下意识地把烟熄灭，朝秦漫走去。
　　秦漫看到周砚悯熄烟的动作忽然想起高中的一幕。
　　那天中午她有些不舒服，便想去医务室拿药。一推开门正好看到周砚悯和他朋友在里面抽烟。
　　周砚悯手里拿着烟和打火机，看到她时，表情有些错愕。
　　随后，他立马夺过旁边男生已经点好的烟往一次性水杯里扔。
　　旁边男生瞪大了眼睛看着水杯里泡着的烟，满脸的不理解，连带着声音都大了两分:“周哥，你干嘛呀。我好不容易拿到的烟。你不抽，也不能这样糟蹋啊。”
　　“就是啊。我们还等着一人吸两口。”有人应和着。
　　他们学校管得严，时常有主任随机搜查，藏两只烟确实不容易。
　　“医务室禁烟。出去抽。”周砚悯无视朋友们心痛的表情，一手拧两个，把他那堆朋友带了出去。
　　一个走神的时间，周砚悯已经走到了车窗边，敲了敲她的车窗。
　　秦漫按下车窗，听到他说:“需要我帮你把车开进车库吗？”
　　秦漫解开安全带下车:“不用，谢谢。”
　　周砚悯也没勉强:“行。药我给你放车内了。你晚上吃完饭记得吃药。”
　　秦漫表情一脸冷淡，显然不喜欢这个话题。她自动忽略这句话，径直坐进驾驶位把车开进了车库里。
　　被秦漫忽视的周砚悯也不生气，见秦漫走后，低头认真在手机上选购了一些东西，确认配送后才离开。
　　秦漫一回家就接到了来自雨城的电话。
　　“你之前说的那些条件是真的吗？”秦漫刚一接通，就听到对方问。
　　虽然对方没有只报姓名，一句没头没脑的话，秦漫却已经猜到电话的主人是谁。
　　秦漫把写着xxx医院塑料袋放在一旁，换了只手拿手机:“是真的。你要是不信，我可以让人拟一份合约。”
　　对方沉默很久，然后问了不少问题。关于两个小孩儿上学的所有费用还有她老公的医疗费，赔偿费。问得最多的是你不会骗我的吧？
　　秦漫很有耐心的一一解答，直到女人终于松口同意。
　　一通电话聊了二十多分钟才结束。
　　秦漫摸了摸她的肚子，起身去冰箱看了一眼。冰箱空荡荡，没有能饱腹的食物。她沉默了两秒，拿起手机准备给自己叫一份外卖。
　　她刚给自己选好一份小龙虾，一份蟹黄面，门铃就响了。
　　她放下手机走到可视电话那儿，按下接通，看到外面一个穿着黄色服装的外卖小哥。
　　外卖小哥见电话接听，露出招牌式微笑:“您好，您的外卖到了。麻烦开一下门。”
　　秦漫掀起眼皮:“我没有点外卖，你走错了。”
　　外卖小哥一听，连忙看了一眼单子，然后又去看门牌号，最后确定了一眼单子，照着单子说:“没错啊。就是这儿，备注上说是给一个叫秦小朋友的。”
　　怕秦漫不相信，外卖小哥又特意把外卖单的备注举起来湊到可视电话上给秦漫看。
　　秦漫刚想开口否认，想到什么，回头看了一眼阳台方向，又把话咽了回去，重新给外卖小哥开了门。
　　外卖袋很有分量，秦漫接过它的时候手往下沉了一下。秦漫拧着外卖放到了餐桌上，心里已经想好如果里面全是粥，她就直接把这一大堆东西扔周砚悯门口。
　　生病这段时间，在周砚悯的监督下，她已经连续喝了两天粥。现在一点儿也不想看到任何关于粥的东西。
　　好在，外卖盒里的不是粥。
　　一盒饭、宫保虾球、糖醋排骨、乌鸡汤还有......一条水果糖？
　　像是算准了时间，秦漫拿起水果糖的时候，周砚悯的消息就过来了。
　　周砚悯；
　　秦漫拿过手机回复:
　　发完，秦漫把水果糖重新塞回了外卖袋里。只是嘴角微微上扬，带着她自己都没察觉的笑。
　　耽误了两天时间，第二天一早秦漫就去了公司。
　　温施雯作为秦漫的助理，知道秦漫的习惯也是早早的就在公司等着秦漫，给她汇报这两天的工作安排。
　　讲到之前投资王导电影开拍的时候，她停了一秒。然后试探的说道:“秦总，你去雨城这两天路先生有来公司找您。”
　　“恩。”秦漫翻文件的手没停下，听到温施雯的话就好像在听一件无关紧要的事。从演唱会那天路翼就给她发了不少消息，先是问她为什么没去演唱会，后面又开始试探地问道她和周砚悯是不是要离婚了。
　　她虽然不知道路翼是从哪里得到的消息，但一条都没有回复。
　　温施雯一听这话就知道秦漫的态度，没再继续这个话题，开始汇报工作。
　　秦漫没来公司这两天，办公桌上零零散散堆积了不少文件。进入工作状态的秦漫压根没注意时间，还是秦瑾来找她吃午餐，她才恍惚自己在办公室坐了一上午。
　　秦漫两点有个视频会议，秦瑾没选太远的地方，就在公司附近选了一家小餐馆。
　　秦瑾一边点菜，一边教育秦漫:“我要是不来找你，你是不是打算午饭也不吃了，就在办公室忙一天？”
　　秦漫自知有错，没敢答话，喝了一口苦芥茶，转移了话题:“大哥你今天怎么想起找我吃饭。”
　　秦瑾点了几道秦漫喜欢的菜后把菜单给服务员:“你是我妹妹，我找你吃饭难道还用预约？”
　　秦漫很轻地抿了一下嘴唇没有说话。
　　秦瑾也不再逗着秦漫，说明来意:“爷爷生日快到了。我就想着和你商量一下怎么给他老人家办寿宴。”
　　还有一个月时间不到就是除夕，公司有一大堆事情需要处理，秦漫忙得差点把这事忘了。听秦瑾提起才反应过来。
　　老爷子本身不在乎生日这些，只是生日宴会对于他们来说不单是庆祝，更多的是为了和各家联络感情。
　　秦漫沉思了一会儿，说:“就办在老宅吧。”
　　秦瑾本意也是如此，见秦漫也是这个想法便开始和秦漫聊着生日宴会需要准备的东西。
　　没一会儿，服务员便推着小车进包厢上菜。
　　秦漫和秦漫被打断也没再继续生日宴这个话题。沉默着吃着饭。
　　忽然，秦瑾想到什么，偏头对秦漫问道:“雨城那边都处理好了？”
　　“恩。”秦漫事无巨细地把雨城发生的事说给了秦瑾，只是省去了周砚悯和自己生病的部分。
　　秦瑾夹了一块鱼肉到秦漫碗里，状似无意地问道:“我怎么听说这次周砚悯和你一起去的？”
　　秦漫夹菜的动作一顿。
　　雨城那边有秦氏的产业，再加上那两天秦漫和周砚悯基本都待在一起，只要稍微打听就知道，更何况她也没打算瞒着。
　　她把鱼肉放进嘴里，很轻地应了一声。
　　秦瑾张了张嘴唇，没忍住问道:“漫漫，你是不是喜欢周砚悯？”
　　秦漫是他妹妹，他比任何人了解。
　　如果秦漫真想离婚，不管发生什么事，她也会离婚。现在虽然明面上说着是因为周砚悯失忆所以离婚的事情一直迟迟拖着，但真的是这样吗？
　　秦漫吞咽了一下，放下筷子，郑重又真诚地望向秦瑾:“是。”
　　秦瑾心里猜测是一回事，听到秦漫如此直白的承认又是另外一回事。
　　听到秦漫的回答，秦瑾拧着眉头迟迟没有说话。
　　父母早亡，他和秦漫这些年一直是相互扶持。他比任何人都希望秦漫能过得好。但周砚悯在他心中不是秦漫的良选，更何况之前还有周砚悯提出离婚这件事，导致他对周砚悯的印象很差。
　　现在听到秦漫承认喜欢周砚悯，秦瑾心里很复杂。一边觉得秦漫有喜欢的人不容易，一边又觉得周砚悯不配。
　　察觉到秦瑾的纠结，秦漫主动夹了一块糖醋排骨放进秦瑾碗里，放缓了声音:“大哥，你会支持我，对吗？”
　　秦瑾重重地叹了一口气，动作愤愤地夹着排骨塞进嘴里，嘴里还含糊不清的说道:“真不知道那臭小子哪来的福分。”
　　虽然没有明说，但秦漫已经知道秦瑾永远是支持她的一方。
　　因为这个话题，后面两人都没再说话，安安静静的用午餐。回公司的路上，秦瑾也没说话。秦漫也不是多话的人，秦瑾不说话，她也跟着沉默。
　　一直到两人进电梯，秦漫到达自己的楼层后，秦瑾还是没忍住，叫住了秦漫。
　　“漫漫，如果周砚悯要是欺负你，你一定要和哥说，哥帮你报仇。”
　　秦漫很轻的笑了一下:“好。”
　　回办公室后，秦漫给自己泡了一杯咖啡，又把自己锁在办公室里忙了一下午。直到温施雯来问她需不需要订晚餐，她才反应过来早就过了下班的时间。
　　她捏了捏鼻梁:“不用，你们先下班。我忙完手上的事就走。”
　　“好的。”
　　显然这也不少秦漫第一次忙到忘了时间，温施雯也习以为常。替秦漫关上办公室后去外面宣布下班。
　　等秦漫忙完手里的事后已经是半个小时候后。外面的天色渐渐暗了下去，秦漫简单收拾过后就离开了公司。
　　她在办公室对着电脑呆了一天，眼睛有些干涩。出了公司，还在揉着眼睛，根本没注意路边的情况。
　　忽然，她听到马路边上传来一阵鸣笛声。
　　她放下手朝声音处看去，看到一辆熟悉的劳斯莱斯。
　　劳斯莱斯的主人没关车窗，见秦漫望过来，还特意对她笑了笑。
　　秦漫几乎下意识地抬腿朝驾驶位置走去。
　　她对周砚悯问道:“你怎么来了？”
　　周砚悯一手放在方向盘上慢慢敲打着，动作慵懒，又带着玩世不恭的感觉:“别人家的小朋友都回家了，我当然是来接我们秦小朋友回家的。”
　　作者有话要说:明天七夕了，弱弱问一句，还有人要看文吗？
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		24、第 24 章

　　这不是秦漫第一次得到这个称呼。
　　周砚悯似乎特别钟情于小朋友这个称呼。哄她吃药的时候,把她当小朋友。外卖单上，也是写着秦小朋友。
　　但这却是她第一次从周砚悯口中听到这个称呼。
　　周砚悯声线本来就低，叫“小朋友”的时候尾调上扬,以至于让她听来有一种别样的感觉。有些亲昵又混杂着暧昧的情绪。让她一时间忘了去反驳周砚悯的话。
　　况且......有人接的感觉真的不赖。
　　从幼儿园到初中,别的小孩儿都是家长接送，只有她,从小到大都只有司机。倒不是觉得司机对她不好，而是她也想要被关怀的滋味。
　　别的家长会在接到自己小孩的时候接过他们的书包，摸着自家小孩儿的脑袋问他们累不累,晚上想吃什么。这些是她从来没有感受过。
　　这是她第一次,有人告诉她——秦漫，我是特意来接你的。
　　让她知道原来有人等，有人接，是这种感觉。
　　周砚悯见秦漫走神,抬手打了个响指:“想什么呢？”
　　“没什么。”秦漫回神，不用周砚悯开口,主动绕到副驾驶坐下。
　　周砚悯见秦漫这么主动，眉头微挑。
　　看样子这段时间常常在秦漫面前刷脸不是没有效果的。
　　周砚悯的副驾驶已经成为秦漫的专属,座椅的位置不用再调。秦漫一边系着安全带，一边对周砚悯问道:“你来多久了？怎么不给我发消息。”
　　如果周砚悯早些给她发消息，她不会在公司加班。
　　“没来多久。”周砚悯驱车去他提前预定的法国餐厅,随意地回答道。
　　秦漫发现周砚悯走的这条路不是回家的路,但没开口询问,反而继续刚才的话题:“那你就不怕我已经离开公司了吗？”
　　前方有一辆车正以龟速前进着,周砚悯等得不耐烦，正在找机会超车。听到秦漫的话，下意识反驳道:“不可能,我下班前半个小时就来了，一直盯着你们公司门口。连你们保安什么时候换班都知道。”
　　前面路段变宽，周砚悯确认左边没有车辆后，直接加速超过了前面那辆龟速前进的车。也是这个时候，周砚悯忽然反应过来刚才他好像说漏嘴了。
　　他笑了一声，侧头看了一眼秦漫:“套我话呢？”
　　“恩。”秦漫也没否认，“临近年关，公司事情有点多。我随时都可能会留下来加班。你下次要是过来，别在外面等了。”
　　这话听着没什么问题，但周砚悯细细一琢磨就觉得这话里的意思多了去了。
　　秦漫这是主动在和他汇报行程？
　　别让他在外面等，那不就是直接让他去她办公室吗？
　　一想到这儿，周砚悯嘴角的笑容就不自觉的扩大。顺手打开音响，调了几首喜庆的歌出来。
　　那天晚上，那顿法餐吃了什么，秦漫已经不记得，但唯独对那天表现得像一只花孔雀舞来舞去的周砚悯印象深刻。临近年关，忙碌的不止秦漫公司，周砚悯也一样。自从那天令人一起吃过晚餐过后，便很久没见。周砚悯经常也是家，公司两点一线，抽不出时间去接秦漫。
　　秦漫虽然表面上看着不在乎，实则有好几次通过落地窗望向楼下发呆，企图找到那辆熟悉的劳斯莱斯。但每次都是以失望结尾。
　　距离过年还有两天的时候，秦漫结束了漫长的加班工作，正式进入年假。秦漫特意给温施雯包了一个大红包，算是慰劳她这一年的辛苦付出。
　　温施雯光是把红包拿在手上就已经感受到了来自金钱的重量感。她笑意满满的和秦漫说了几句祝福后才离开。
　　也是那天。她刚好收到一则对于她来说的好消息。
　　任遥本来打算年底辞职回国，所以才早早的安排同学聚会。但因为公司临时变动，她现在没法赶回来。最快也得两个月后。
　　因为这个消息，任遥在群里抱怨了好大一通。与她相熟的同学都在群里安慰她。说要等她回来再开同学聚会。
　　自从周砚悯失忆过后，秦漫一边沉迷于周砚悯的温柔，一边又担心周砚悯见到任遥想起来什么。现在看到任遥临时有事回不来的消息，她心里闪过一丝庆幸。
　　消息是下午三点的时候。但一直到现在周砚悯也没在群里说话。不知道是不想回，还是忙着没看到。
　　忽然，她生出一个想法。
　　周砚悯接了她这么多次，她主动去接一次周砚悯，不过分吧？
　　这样想着，手却不自觉的握紧了车钥匙。
　　秦漫去周砚悯公司的路上运气不错，一路上都没有堵车。半个小时的时间就到了。
　　正是下班的时间，门口却只零散走了几个人。秦漫有些不确定周砚悯公司是不是也和他们一起放了假。
　　迟疑了两秒，她还是给周砚悯发了消息。
　　秦漫
　　周砚悯
　　周砚悯一瞬就反应过来不对劲。
　　秦漫
　　周砚悯
　　刚召集大家开会的余燃一回头就看到周砚悯望着手机笑得一脸荡漾，就连眼神里都洋溢着春意。
　　他抖了抖身上的鸡皮疙瘩，把整理好的会议内容递给周砚悯:“这还没到春天，你别笑得跟发情似的。”
　　“我这边有点事。通知下去，把会议取消改到晚上，视频会议。顺便让他们该下班的也下班了，别在公司呆着。”周砚悯收好手机，拍了拍余燃的肩膀，往外走。
　　余燃“啧”了一声，作死的问了一句:“什么事啊？也不差这半个小时吧。”
　　“哦，其实也没什么。就是秦漫来接我了。我总不能让她等我半个小时吧？”周砚悯嘴上这样说着，嘴角的笑容却没下去过。怎么看都是一副欠揍的模样。
　　余燃:“......草。”
　　望着周砚悯愉悦的背影，他冷着一张脸下去通知会议取消。
　　周砚悯没让秦漫多等，快步离开了办公室。为了报答秦漫顺路来接他，晚上他特意邀请秦漫一起用了晚餐才回家。天气越来越冷，晚上他们吃的火锅，身上都带着味。一回家，周砚悯先去洗了个澡才打开电脑正式通知开会。
　　因为下午会议的取消，周砚悯晚上的视频会议一直开到十点才结束。
　　周砚悯把确定好的方案发给助理，对视频的工作人员说道:“辛苦大家了，明天正式放假。年底的年终奖不会少了大家的。”
　　大家一听这话，脸上因为熬夜而导致的神色立马有了光彩。
　　别看他们最近这段时间常常加班，但只要周砚悯说奖励不会少，那奖金必然很丰厚。
　　员工们纷纷道着谢意。
　　“谢谢周总。”
　　“谢谢老板。”
　　周砚悯微微抬手，说了一句“你们应得的”后就挂了视频电话。
　　关掉电脑，他拿起旁边静音的手机，才发现手机里有来自[相亲相爱一家人]的群消息。
　　一个小时前。
　　曾依
　　十分钟前。
　　曾依
　　周砚悯立马回应
　　曾依
　　周砚悯抿了一下嘴唇，打字
　　周砚悯家两方的老人都已经去世，一些亲戚又因为在老人去世为了争夺遗产而使用小手段的时候而导致周父决定不再和他们往来。往年过年，他们一般是在家里，只走一些熟络的亲戚和来往亲密的世家。所以周砚悯父母回不回来问题都不大。
　　曾依
　　周砚悯
　　曾依在周砚悯肯定又真诚的语气中最终决定不回国，和周父在国外过年。末了还不忘嘱咐周砚悯过年的时候去各个世家那儿走动，特别强调了秦家。
　　周砚悯没告诉父母他车祸装失忆的事，只告诉他们，他和秦漫考虑到公司合作的一些项目，决定把离婚的事暂时往后推，看日后的安排。
　　推迟离婚后，曾依便觉得两家孩子还是有复合的希望，时不时的就在微信上给周砚悯发消息，问周砚悯追人的进展。
　　周砚悯应付了几句话，和曾依聊了一会儿后才结束聊天。
　　这边他刚和曾依结束聊天就迫不及待找到了秦漫。
　　他没让父母回来，一则是觉得没必要，更多是想要更多和在秦漫相处的机会。
　　周砚悯
　　秦漫
　　非常直白的两个字，是秦漫的风格。
　　周砚悯看着秦漫的“不缺”两个词沉默了一分钟，决定取消迂回战术。
　　周砚悯
　　秦漫
　　周砚悯气笑了。他本来以为这段时间和秦漫的相处，他们两人的距离已经跨越了一大步，却没想到这只是他以为。
　　他又气又无奈。
　　周砚悯
　　周砚悯
　　为了表示自己那点小情绪，他一脸给秦漫发了不少表情包，直到秦漫回了他一句，再发拉黑，他才被迫停住。
　　作者有话要说:晚点，大概率还有一更……
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		25、第 25 章

　　除夕夜当天晚上,秦家老宅灯火通明，异常热闹。除了秦瑾一家，秦漫和大伯一家也都聚在了老宅。
　　秦瑾和老爷子在楼上下棋,大嫂柯语柔帮着阿姨在准备年夜饭。
　　秦漫和他大伯关系不算亲密,早在老爷子把公司交给秦瑾和秦漫，只给她大伯股份,每月领分红的时候，两家关系就逐渐恶劣。
　　秦漫本来正抱着秦森在客厅玩乐高，看到她大伯秦青山一家提着大包小包的礼物过来,打了一声招呼后,又继续低下头陪着秦森玩乐高。
　　秦青山一直觉得老爷子对秦漫偏爱太过，所以对秦漫也没好脸色。听到秦漫喊他，没有理会，带着自家人直接坐在秦漫对面的沙发上,完全无视秦漫。
　　秦漫显然也不是第一次接受这种待遇，半点没有受影响。看了一眼说明书,继续指导着秦森拼小车。
　　没过一会儿，餐桌上就摆满了一大桌菜。柯语柔上楼叫秦瑾和老爷子吃饭。
　　秦漫看到秦青山一见到老爷子下楼就殷勤地过去搀扶着,然后顺便坐了老爷子右边的位置上。她也不打算和秦青山争，把左手边的位置让给秦瑾后主动挨着柯语柔坐下。
　　客厅的电视不知道什么时候从动画片变成一年一度的春晚。不过今年主持人不再是以往熟悉的那几个，换了一批比较年轻的主持人。
　　餐桌上,除了夹菜时发出来的声音,大家都没有说话,只有电视里声音在作响。
　　忽然,秦青山盛了一碗鸡汤放在秦老爷子身边，看似不经意地说道:“爸，你看我每个月只拿分红是不是不太好,要不你安排我进公司做点什么？秦瑾年纪小，有我帮衬着，你也可以放心些。”
　　大伯母见状，连忙放下手中的筷子，帮衬着自家老公:“是啊。爸。都是一家人，就应该相互帮衬着。”
　　老爷子看都没看鸡汤一眼，目光直直地扫过秦青山一家。虽然没有说话，但已经让他们感受到一股压迫感。
　　他冷哼了一声:“你别以为我不知道你心里在想什么。我把公司给你，经得住你们挥霍吗？你给我老老实实呆着，每个月分红也够你们一家子生活的。”
　　老爷子当着一众小辈的面丝毫没给他们留情面。
　　秦青山一听这话，脸上铁青。
　　“爸，我才是你儿子吧？从小你就喜欢弟弟，我作为大哥也就忍了。现在你对他儿子女儿都比我好。你是不是偏心太过了。”
　　大伯母一听这话立马意识到不对，去拉秦青山示意他少说两句。但秦青山正在气头上，又怎么会就此罢休，直接把大伯母的手甩开。
　　“你知不知道别人在外面是怎么说我的。说我是废物，只靠着你才能活下去。我同样也姓秦，凭什么你把公司交给这两个小辈，也不给我。”秦青山一脸愤怒地指着秦漫和秦瑾。
　　“你给我住嘴！”老爷子气急，一巴掌拍在桌上。
　　木质的桌子响起剧烈的一声响。
　　秦森被声音吓了一跳，连忙往柯语柔怀里钻。秦漫则淡定地放下筷子。
　　这样的场景几乎每年都会上演一次。这也是秦漫为什么不愿意带周砚悯回家过年的原因。一点儿也不像过年，反倒像是仇人见面，太糟心。
　　“我说错什么了吗？”秦青山阴沉着一张脸。
　　“你、你.......混账！”老爷子指着他鼻子大骂。
　　大约是上了年龄，老爷子身体越发不好，这又被气着了，一口气堵在胸口有些上不来。
　　坐在老爷子身边的秦瑾立马去给老爷子顺气。秦漫去找老爷子平时用的降高血压的药物。怕再吵起来，秦漫给柯语柔使了眼色，让她先带着秦森回房间。
　　好在，秦青山看到老爷子气得高血压犯了也没再说话，只是愤愤地带着妻子儿女离开。
　　一顿年夜饭就在这样的气氛下匆匆结束。
　　老爷子吃了药后明显好了很多，但胸口还在起伏，显然被气得不轻。秦漫担心老爷子身体，迫不得已给老爷子的私人医生打了电话，希望他能过来一趟。
　　私人医生没有拒绝，带着仪器来了老宅，给老爷子检查往身体后，又特意嘱咐了一大堆注意事项。
　　秦漫垂眸听着，把医生送到门口。临走时还不忘给医生塞了一个大红包。
　　老爷子大约也没想到好好的一个除夕夜就这样被自己儿子搅合了，脸上多了一些疲惫。在客厅座了一会儿就借口困了，回了房。
　　家里的阿姨在做完年夜饭后就已经回家过年，一大桌菜几人没动几口，还被摆放在桌上没有人收拾。
　　电视上正在表演一个小品，大约是演到精彩的部分，还能听到观众席下的笑声。秦漫和秦瑾两兄妹各自坐在一方沙发上，望着屏幕，脸上都没有笑意，甚至带着一丝疲惫。
　　没一会儿，柯语柔也下楼了。秦森毕竟是小孩儿，折腾了一晚上早就困了，柯语柔把他哄睡觉后才得空下楼。
　　她径直往餐桌走，一边收拾一边对客厅两兄妹问道:“老公，漫漫，你们饿吗？我再把菜热热？”
　　“不饿。”秦瑾说:“放着吧，明天阿姨回来收拾。”
　　秦漫也摇了摇头。
　　柯语柔也没坚持，简单收拾了一下坐到了秦瑾旁边，一起看春晚。
　　秦漫对春晚不感兴趣，看了一会儿就拿出手机。
　　微信上，有不少人给她发了“新年快乐”的字样和祝福。秦漫一一回复了过去，顺带发了一个红包。
　　回完一大圈消息，她忽然意识到周砚悯今天一直没有找她。
　　她忍了忍还是没忍住，滑到最下方找到周砚悯的名字点了进去。
　　聊天记录还停留在昨天因为周砚悯要来她家过年被拒绝的话题上。
　　她戳了一下周砚悯的头像，进了周砚悯的朋友圈，看到周砚悯在两个小时前发布了新的朋友圈。
　　周砚悯:
　　图片里是煮好的速冻饺子，怎么看都觉得有点心酸。
　　她本来以为她拒绝周砚悯，周砚悯至少会出去和朋友一起过节，没想过他会一个人......
　　她抿了一下嘴唇，心里快速闪过一个想法。
　　秦漫身体动作不比大脑快，那个想法刚开始出现，她已经拿过茶几上的车钥匙，往外走。
　　秦瑾诧异地看了一眼秦漫:“漫漫，你去哪儿？”
　　往年除夕秦漫都是在老宅歇息。家里的人都默认今年也是这样，提前让阿姨把秦漫原先的房子打扫了一遍。这个时间见秦漫还要出去，自然免不了一问。
　　“我想起来公司还有点事，回去处理一下。”秦漫没有停下脚步。
　　秦瑾知道秦漫是个工作狂，但是没想到今天也不休息。皱着眉头问:“这么晚了，明天再去处理不行吗？”
　　“不行，有点急。”说着，秦漫没给秦瑾再劝导的机会，换好鞋就往车库走。
　　除夕夜，在别人都是一家人团团圆圆聚在一起的时候，周砚悯一个人在家就显得有些孤独。客厅内，他只开了墙壁两侧的黄色灯光。他盘着腿坐在棕色的地毯上，手里拿着游戏机，正全神贯注地攻略着屏幕上的游戏。
　　忽然，茶几上的电话响起。
　　周砚悯几乎是一秒放弃游戏，快速去拿手机。但在看到手机屏幕上所显示的来电显示时，他脸上闪过一丝失望。
　　也在这时，屏幕上周砚悯正在操控的小人被大怪物打死。
　　周砚悯扫了一眼屏幕，平静地滑过接听键，按下免提放到茶几上，又重新开始游戏。
　　电话一接通，余燃的声音传来。
　　“周哥，反正你就一个人，不如出来一起玩？昊子他们都在。”
　　话音刚落，余燃那边传来几声附和。
　　“不去。”周砚悯手指飞快地操控着游戏机，语气淡淡:“而且谁告诉你是我一个人？”
　　余燃的电话应该也是公放。他刚说完就听到好几个人起哄。
　　“周哥，你这是有情况啊？”
　　“什么意思？你不是一个人？”
　　周砚悯道:“现在是。但如果鱼儿上钩了，我就是不说一个人。”
　　“恩？”余燃本来就喝了不少，听到周砚悯的话也是懵懵懂懂。
　　“没什么，我挂了。没事不要给我打电话。”周砚悯也没有想要解释的心思，一边应对着游戏里的怪物，一边抽空挂了电话。
　　十分钟后，大boss被击倒，屏幕上出现胜利的标致。
　　周砚悯捞过手机点开微信重新看了一眼，确定之前发的那条朋友圈是仅对秦漫可见。
　　是没看到过吗？不应该啊，都过去三个小时了。还是说他照片拍得不够可怜？
　　“啧，没良心。”周砚悯把手机随手扔到沙发上，准备重新开一局游戏时，却听到门铃响了。
　　他眉头轻挑，显然没想到有人会在这个时间来找他。
　　他放弃再来一局游戏，起身去开门。
　　当周砚悯打开门看到门外站的是秦漫时，微怔。
　　已经十一点，不少赶这过年的人已经提前开始放起了烟花。
　　远处的天空绽放出一朵朵绚丽的烟花。
　　就在这个时候，秦漫迎上周砚悯的视线，轻声对他说:“周砚悯，新年快乐。”
　　秦漫大多是理智的。像今天这样突然来找周砚悯的行为在她那儿算是失控。
　　她只是想见一见周砚悯，便遵循内心去找他。但真正见到周砚悯秦漫又不知道该说什么。好在周砚悯什么也没问，侧身让她进了屋。
　　“喝点水。”周砚悯递给秦漫一个透明玻璃杯，里面装的是温的果茶。
　　他记得秦漫以前就喜欢喝这个来着。刚搬进来的时候他就准备了好多果茶，但没想到还会有用上的一天。
　　“谢谢。”秦漫接过水杯喝了一口，目光无意识地打量周砚悯的房子。
　　周砚悯的户型和她差不多，只是大约因为是买的二手房，装修风格上还保留着上一个主人的风格。
　　忽然，她目光停住，在电视投屏的游戏页面上多看了几眼。
　　“玩吗？”周砚悯顺着她目光望了过去。
　　“我不会。”秦漫平静地收回目光。
　　小时候，在别的小朋友都在玩游戏的时候，她要忙着上很多课。根本没有空闲时间去体会游戏。
　　“没事，我教你，很简单。”周砚悯兴致勃勃的带着秦漫去了客厅。
　　秦漫也没拘着，学着周砚悯，直接坐在了地毯上。
　　周砚悯很有耐心地和秦漫说了一遍规则和游戏机上的按键，又带着秦漫打了几局。秦漫学习能力强，很快就上手。
　　周砚悯见秦漫会了，便开始拉着她玩双人模式。
　　刚开始，因为周砚悯经验丰富，熟悉游戏，秦漫每一把都输得很惨。但渐渐地，秦漫找到了手感，可以和周砚悯打成平局，最后甚至以极小的优势赢了周砚悯。
　　秦漫看着自己游戏上方的小人带着胜利标志的时候，眉目有了笑意，整个人都变得温柔起来。
　　周砚悯明明输了游戏，但看着秦漫眼底带着喜悦的时候，他也不自觉勾起了嘴角。
　　“我赢了.......”秦漫下意识偏头看向周砚悯，却对上周砚悯温柔的目光。
　　这时秦漫才发现，两人刚才玩游戏的时候有多近。近到墙上微弱的黄色的灯光落在周砚悯身上时，都让她觉得有些暧昧。
　　偏偏周砚悯像是没有感觉一般，没有移开视线，笑着赞同了她:“嗯。你赢了。”
　　秦漫被周砚悯炙热的视线烧得发烫，慌乱地别过视线，手指无意识地在游戏机上扣着。
　　她准备说点什么来缓解气氛的时候，她肚子却先行一步叫了出来。
　　“咕噜~”
　　秦漫呆了一秒然后下意识捂住自己的肚子。然而这样的行为无事于补。肚子因为饥饿还在叫着。
　　秦漫咬牙，耳根迅速爬上一抹红。
　　周砚悯明显也楞了一秒，然后抿着嘴唇，忍笑。
　　片刻，故作镇定道:“我饿了，要不来点宵夜？”
　　秦漫自然知道周砚悯这是给她台阶下，但因为不好意思，紧紧地抿着嘴唇没有说话。
　　周砚悯自顾自地拿起手机准备点外卖，却发现这个时间根本没有商家配送。他看着外卖平台沉默了一会儿，然后对秦漫说道:“外卖不接单。家里只有速冻饺子，你吃吗？”
　　周砚悯大概也觉得用速冻饺子来招待客人不好，所以说出这个话的时候声音有点低。
　　秦漫不自在地摸了摸自己的肚子:“吃。”
　　周砚悯得到秦漫的答复，起身去煮饺子。
　　已经十二点，真是进入新的一年。外面的烟花声越来越大。秦漫却无暇观看烟火，目光一直紧紧地盯着厨房里周砚悯的背影。
　　饺子很快就煮好了。煮好的饺子白白胖胖的浮在锅里等待捞起。
　　虽然是速冻饺子，但自带着有独立的配料。周砚悯把红油和作料放进碗里，再把饺子和汤一起倒进碗里，很快屋内就传来一阵飘香。
　　周砚悯一手端着一个碗，往客厅走。
　　“有点烫。”周砚悯把碗放在茶几上，对秦漫提醒道。
　　秦漫和周砚悯就围着茶几一小口一小口的吃着。时不时两人对视一眼然后在饺子的热气中又相互别过眼神。
　　秦漫很喜欢这种氛围，比今天在老宅时看似和谐的一家人用年夜饭好。一碗热腾腾的饺子化解了她一整天的不开心。
　　吃过夜宵，收拾完碗筷已经一点。
　　周砚悯看了一眼时间，状似不经意的说道:“挺晚了，你一个女孩回家也不安全，要不.......你晚上别回家了，在我这儿住？”
　　秦漫用关爱的眼神扫了一眼周砚悯，淡淡道:“我家在你对面。”
　　潜在意思是:就两步路，没有不安全。
　　周砚悯面无表情:“哦。我忘了。”
　　作者有话要说:我不信你忘了！
　　祝每个小可爱七夕快乐呀！
　　迟来的七夕祝福～
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		26、第 26 章

　　已经跨越了新的一年,外面本来还吵闹的烟火声已经趋于平静，只有偶尔一声响动在提示着秦漫和周砚悯已经进入新的一年。
　　从秦漫的位置能望到周砚悯阳台上的那个灰色摇椅，也能看到对面看到自家阳台的情况。
　　忽然的一刹那,秦漫脑海里闪过一丝莫名的想法。
　　她好像突然明白了什么。
　　周砚悯刚才那个意思是想让她留宿？
　　周砚悯根本没想过秦漫会开窍,叹了一口气，站起身来,语气有些无奈:“行吧。你家这么近，那不介意我送你回家吧？”
　　秦漫眨了眨眼睛，仰望着周砚悯:“不用,就两步路的距离。”
　　周砚悯无声地看着秦漫,脸上似乎写着“委屈”两个字。
　　秦漫抿了一下嘴唇，最终还是改了口。
　　周砚悯和秦漫家就相隔一条街，两人哪怕走得再慢，五分钟的时间已经是极限。
　　他盯着大门口有些不爽,像是不满就这么点距离。
　　秦漫回眸望向臭着一张脸的周砚悯:“我到了。”
　　“我知道。”周砚悯憋了半天，用最撇脚的借口问道:“你不请我进去喝杯茶吗？”
　　今天晚上对于周砚悯来说太特别。秦漫主动找他,两人玩了一个多小时的游戏，还一起吃了饺子。
　　美好得像一场梦,他有点不舍得放秦漫离开，他怕秦漫一走，梦就醒了。
　　秦漫没有说话,只静静地注视着他。
　　“行吧。我回家喝茶。”周砚悯在面对秦漫时总是挫败的一方。
　　他整理好心情,真诚地对秦漫祝愿道:“新年快乐,祝你新的一年事事顺心。”
　　他虽然不知道秦漫为什么会突然来找他,但是他看得出来秦漫来的时候不开心。
　　他希望在下一年秦漫每天都能像刚才赢了游戏一样露出笑容。
　　“谢谢。也祝你新的一年能够心想事成。”秦漫认真地祝愿着。
　　在秦漫心中心想事成比大多数祝福来得实际，也更难实现。却是最好的祝愿。
　　她希望周砚悯所想都能成真。
　　“心想事成？”周砚悯听到秦漫这个祝福笑了一下，眼里带着狐狸一般的狡诈:“那如果我现在有件事想请你帮忙,你会拒绝吗？”
　　这个问题算是给秦漫下了一个套。秦漫这边刚祝福周砚悯能够心想事成，这边要是拒绝，岂不是一秒打脸。
　　秦漫挑眉:“你先说。”
　　“初三我和几个大学朋友有个聚会，我想你假装……我女朋友的身份陪我一起去。帮我撑一下场子。”周砚悯说到秦漫身份的时候顿了一下。
　　秦漫听到周砚悯的话，明显楞了一下，然后垂下眼眸，开始思考。
　　其实假装周砚悯的女朋友不难，但她不确定周砚悯的大学朋友是不是知道周砚悯已经和她结婚。
　　她抿了一下嘴唇，开口:“我......”
　　秦漫“我”字刚开口，就被周砚悯急忙打断。
　　“别急着拒绝我。初二晚上再告诉我就行。不然你刚祝我心想事成，下一秒就不灵，那多晦气。”
　　“……好。”
　　时间不早了，周砚悯最后还是没有死缠烂打和秦漫道了晚安，看到秦漫进屋后才转身回家。
　　第二天一早秦漫秦家驱车回了老宅，但没想到被早起在花园散步的老爷子发现。
　　今天是大年初一，老爷子特意穿了一身红色的唐装，显得精气神也好了不少。他目光扫了一眼秦漫手里的车钥匙，什么也没有问，只挥着手让她过去，聊了些家常。
　　秦漫搀着老爷子在花园慢悠悠转了几圈后怕老爷子吹风受凉扶着回了客厅。
　　没过一会儿，秦瑾一家也醒了。
　　秦森一蹦一蹦地下楼，看到老爷子和秦漫在客厅坐着，两眼发光的跑了过去。
　　“曾祖父新年快乐，姑姑新年快乐。”他笑眯眯的对着老爷子和秦漫拜年，手却不客气地伸了出去，暗含的意思不要太明显。
　　“哎呦，好好。”老爷子笑呵呵的从兜里拿出准备好的红包给秦森。
　　“谢谢曾祖父。”秦森拿过红包，笑弯了眼睛。又伸着手，把目光转移到秦漫身上。
　　秦漫伸手轻轻打了一下秦森的小肉手:“姑姑忘记准备了，一会儿给你。”
　　她昨天早早地就准备了红包，放在房间。但是昨晚她根本没在老宅睡觉，早上一回来就碰到老爷子也没来得及回房间。怕秦瑾起疑，只能说忘记准备。
　　“好吧。”秦森听到秦漫说忘记准备有些委屈，鼓着嘴巴，像一直小河豚。
　　柯语柔戳了戳秦森的脸颊，没忍住打趣:“鼓着一张脸，当心你姑姑看了不高兴，一会儿给你准备一套五三大礼包。”
　　秦森年纪还小，不懂什么意思，歪着头问:“五三大礼包？那是什么呀？”
　　“是你以后用得到的东西。”秦漫声音也带着笑意:“要礼包还是红包？”
　　秦森年龄虽然小，却不傻，看着大人们不怀好意的笑，连忙拒绝了五三大礼包，只要红包。
　　秦漫也只是说说，最后还是给秦森包了一个大红包。
　　大年初一和初二秦漫都一直在老宅，没有回棠安公馆。倒是周砚悯时不时会主动给秦漫发消息，有时候是问她吃饭没有，有时候是分享有趣的新闻就是没提初三那件事。
　　一直到晚上，周砚悯终于忍不住给秦漫打电话问她考虑好了吗？
　　秦漫沉默了两秒，终于还是同意“假装”周砚悯女朋友陪他一起参加聚会。
　　不过她问了一个问题——“为什么要让她假装女朋友参加聚会。”
　　秦漫听到电话那边的周砚悯笑了一下:“漫漫，你打开日历看一下初三下面写的小字是什么。”
　　秦漫打开免提，退出电话页面，找到日历，看了一眼。发现别的日期下面都是用小字写着初几，只有初三的小字不一样，写着——情人节！
　　明明两人不在一起，秦漫也没说话，电话那边的周砚悯却是像知道了秦漫已经看到一般，声音带着笑意:“本来想单独和你约会，不过很早就和他们约好了。那个时候不知道明天是情人节。现在也不好推。你放心，他们也都带家属，我也和他们打过招呼，说你会过去。他们第一次见你，可能会有点闹腾。要是不习惯和我说，我们提前走。”
　　秦漫还沉浸在周砚悯说想和她单独约会那里，后面周砚悯说了什么她没听清，只含糊地应了一声“好。”“那我明天来接你？女朋友。”周砚悯停了一秒，多加了一个称呼。
　　秦漫被周砚悯的这一声女朋友叫得有些措手不及。怔怔地拿着电话，没有开口。
　　像是察觉到秦漫的不自在，周砚悯主动开口解释:“明天我们的身份是情侣。总得提前适应一下。你说是吧？女朋友。”
　　秦漫已经调整好情绪，听到周砚悯的话没有反驳，也没有搭理，反而回答起上一个问题。
　　“不用特意来接我。你把时间还有地点发给我，我自己过去就好。”
　　“行。那明天见。女朋友。”周砚悯也没强求。只是叫着“女朋友”格外顺口，跟不要钱似的往外蹦。
　　秦漫也没有再纠正周砚悯的称呼，确认过时间和地点后才挂了电话。
　　下午三点，一辆劳斯莱斯稳稳地停在酒店门口。
　　周砚悯从车上下来后顺手把钥匙给跑过来的泊车员往里面走。
　　正在大堂巡逻的经理眼尖地看到周砚悯立马迎了上去:“周总，您怎么过来了？”
　　周砚悯扫了他一眼:“不是公事。你忙你的，不用跟着我。”
　　“好的。”经理见状，松了一口气，微微弯下身子给周砚悯鞠了一下躬才离开。
　　周砚悯直接往酒店温泉的地方走。
　　温泉是酒店的特色，锦城只有一家。所以每到冬季，来酒店泡温泉的人不少。
　　绕过金.色.大.厅往最里走就温泉地。周砚悯还没到汤池，就已经感受到扑面而来地热气。
　　一进去，就是一个开放式的大汤池。哪怕是新年期间，也有不少人带着家人过来享受。周砚悯目光从汤池里的人一一扫过，寻找着要找的人。
　　余燃和其他两个男人正躺在躺椅上一边聊着闲话，一边喝着酸梅汁。突然，他目光一定，看到正站在门口的周砚悯，他轻抬了一下手对周砚悯示意。
　　周砚悯瞥了一眼然后朝他们走去。
　　一走进，余燃旁边的两个正躺着玩手机的男人立马坐直了身子，好奇地朝周砚悯身后望去。
　　皮肤黑一点的男人见周砚悯身后没人，开口问道:“周哥，你怎么一个人？不是说带嫂子过来吗？嫂子呢？”
　　一个大花裤衩的男人也帮忙附和着。
　　他们和余燃一样都是周砚悯的大学室友，关系不错。知道周砚悯喜欢秦漫很久，后面还阴差阳错的结了婚，很是好奇秦漫本人长什么样才能把周砚悯迷成这样。
　　“她没和我一起，一会儿再过来。”周砚悯扫了一眼余燃三人，发现三人穿得整整齐齐，不像是来泡温泉的人。他把目光转向余燃:“怎么没带他们去私人汤池？”
　　大花裤衩无所谓的说道:“余燃想带我们去来着，我们拒绝了。在哪儿泡都一样，就图个新鲜。我们泡一会儿就觉得热，受不住。就我媳妇儿和昊子他媳妇儿还手拉手在隔壁牛奶汤池泡着，说什么美白。”
　　周砚悯点头没再说什么，反而问道一会儿的安排。
　　“我刚看到楼上有不少游乐设施。里面还有台球室。正好我们哥儿几个比比？”皮肤黑的那个捏着手指，挑衅的望着周砚悯等人。
　　大学的时候附近有不少台球室，他们没少过去比试。
　　周砚悯对此也没有意见。
　　“可以。那等你们女朋友泡好了我再给漫漫发消息让她过来。”
　　大花裤衩说道:“行。不过我媳妇儿新买的泳装，昨天可臭美了。估计还得泡一会儿。”
　　余燃听了两人的话若有所思，摸着下巴盯着周砚悯，没忍住，说:“嘶。我之前就在好奇你为啥现在不让嫂子过来一起泡温泉。你不会是不想让我们看到嫂子穿泳装时候的样子吧？”
　　“是。”周砚悯见余燃猜到，也没避讳，直接承认。
　　“靠。”三人齐刷刷。
　　猜测是一回事，但被周砚悯直接说出来又是另外一回事。两个有女朋友的人同时朝周砚悯比了一个大拇指。
　　高，还是你高！
　　周砚悯一行人本来是想等泡温泉那两个女生泡完一起去玩台球。但三人中除了余燃，都没见过秦漫，实在好奇。决定先让他们媳妇泡着，他们去打台球。
　　周砚悯没有意见，只要不让秦漫穿泳装就行。
　　他爽快地给秦漫打了电话。
　　秦漫接到电话后便开车去了酒店。周砚悯怕秦漫找不到台球室，特意下楼等在门口接了秦漫再一起去台球室。
　　台球室里，除了余燃这一桌，不远处还有两桌也在玩着台球，不断传出台球撞击的声音。
　　余燃这一桌明明有三个人，却只有余燃一个人在认真玩着台球。黑皮肤和大花裤衩从周砚悯下楼接秦漫开始就一直盯着门口，等着见秦漫，根本没心思玩台球，每次都是敷衍地打一下，甚至都没瞄准。
　　忽然，台球室的门被推开了。
　　黑皮肤和大花裤衩伸长了脖子往那边探去，看到周砚悯拉开门，侧身让一个穿着黑色大衣，画着淡妆，气质高雅的女人先进。
　　“我靠。真人比照片漂亮好多。”黑皮肤说道。
　　“过来了，过来了。一会儿我们得叫声嫂子吧。”大花裤衩把正在瞄准桌上台球的余燃一把抓了起来，“快站好。”
　　余燃正在瞄准，被大花裤衩一拉，方向和力度都偏了，只能眼睁睁看着白球离他瞄准的23号球远去。
　　“啧。”他刚想抱怨，看着旁边站着端端正正的两个傻子，默默把话咽了下去，只剩下一声叹息。
　　秦漫并肩和周砚悯走着，一眼就看到了余燃。路中央是平地，但台球桌则需要上两层楼梯。
　　秦漫目不斜视往前走。她刚迈出第一步，就听到一声清晰、响亮的——“嫂子好。”
　　三人说话的声音不算大，就是平常声音。但是三个人的效果明显就不一样。再加上台球室人本就不多，算是安静。这一嗓子就显得格外地突出。引起了台球室里所有人的注意，都往这边望了过来。
　　秦漫身后的周砚悯听到“嫂子”后微微挑眉，很明显就连他也没想到这三人会这样直接叫出来。
　　秦漫被突如其来的叫喊声震倒，一条腿迈在台阶上迟迟没有动弹。
　　不知怎的，她有一种她这一趟不是来参加聚会，而是加入某个□□的感觉。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		27、第 27 章

　　台球室里一片寂静,秦漫余光中感受到了周围四面八方传来打探的目光。
　　那一瞬间，秦漫脑海里闪过转身就走的想法。
　　阶梯上边，叫嫂子三人组显然也没想到他们会造出这么大的声势,惹得旁人注意,脸上也都出现讪讪的表情。
　　余燃率先尴尬地别过脸去，装死,假装和旁边两个人不认识。
　　最后还是周砚悯主动缓解这份尴尬。
　　“当初年少，不懂事，认识了这群傻子。别理他们。走,先上去。”他对秦漫抬了抬下巴示意她先上台阶。
　　秦漫没有点头也没回话,沉默着上了台阶。
　　要是平时，三人听到周砚悯这样说肯定会跳起来反驳，今天自知理亏，没有应话,自觉地站在一旁给周砚悯和秦漫腾位置。
　　余燃不用介绍，周砚悯一一给秦漫介绍着另外两个,黑皮肤那个叫王昊，大花裤衩的叫周杰。
　　等相互认识后,余燃绕到白球的方向，瞄准，一杠进洞。他挑衅地对周砚悯扬了扬下巴:“来一局？谁输了,晚饭谁请？”
　　“来。”周砚悯把外套脱了挂在一旁,接过王昊手里的球杆和余燃重新来了一局。
　　秦漫不会台球,就在旁边静静地看着周砚悯。
　　余燃第一杆,进了两个球后一个失误，没能进洞，换周砚悯。周砚悯一连进了好几个球也没有停下的趋势,余燃眼见着要输了，立马把球杆递给旁边的秦漫:“我不玩了，嫂子你来。”
　　周砚悯刚把球瞄准进洞，听到余燃的话，抬头看了他一眼，轻吐了两个字:“出息。”
　　旁边周杰和王昊正在看戏，等着免费的晚餐，见余燃耍赖把球杆给秦漫，发出了鄙夷声。
　　周杰帮着秦漫说话:“余燃，你一个大男人，居然欺负嫂子。”
　　王昊:“就是，太丢脸了。出去别说你是我兄弟。”
　　被两人合伙打趣，余燃也不生气。抄着手对两人说道:“既然这样，那你们去帮嫂子打啊。快去。”
　　周杰和王昊相互对视了一眼，非常有自知之明地不再说话，朝秦漫露出一个“我们无能为力”的眼神。
　　秦漫刚才只是下意识地接过余燃手里的球杆，但她并不会。
　　她盯着手里的球杆，表情有些无措:“我不会。”
　　“没关系，我教你。”周砚悯本来在秦漫对面，听到秦漫说不会，顺手把球杆递给最近的王昊拿着，自己主动走到秦漫旁边，带着她往台桌上走。
　　秦漫下意识问了一句:“怎么教？”
　　“弯身。”周砚悯绕到秦漫身后，让她贴近球桌，然后胸膛贴近秦漫后背，把手覆盖在秦漫双手上。
　　在周砚悯触碰到秦漫那一刹那，秦漫绷紧了身子，不敢动，只剩下心跳一下又一下的快速敲击着。
　　她感受到周砚悯贴在她耳边的呼吸，很轻，有些痒又带着热气，烧得她浑身滚烫，每一寸皮肤都在发热。
　　周砚悯垂眸看了一眼秦漫红润的耳朵，在她耳边低声说:“这样教。”
　　旁边周杰和王昊早就有自知之明的别过了脑袋，低声探讨着。
　　周杰:“卧槽，这是什么限制级画面。”
　　王昊一边摇头一边说道:“骚，还是周哥骚。”
　　周砚悯握着秦漫的手帮秦漫调整位置，顺带着和秦漫说了几句规则。等到调整好角度后，周砚悯握着秦漫的手用着一定力度把白球击了出去。
　　白球撞击着7号球，把它送进了网兜里。
　　周砚悯见球进了，松开了握着秦漫的手，起身，绅士得好像和刚才不是同一个人。
　　他淡定的对秦漫问道:“会了吗？”
　　明明只是正常教台球，但两人肢体接触太近，让秦漫心跳却止不住的加速，身上发热。再加上台球室里高温度的暖气，秦漫手心已经出了一层薄薄的汗。
　　“还是不会吗？”周砚悯见秦漫不说话，友好的问道。说着，又非常自然地握住了秦漫手背:“没关系，我再教你一次。”
　　秦漫一想到刚才两人亲密的接触，立马往后缩了一下手:“不用，我会了。”
　　“哦，好吧。那你试试。”周砚悯往后退了两步，语气是止不住的可惜。
　　秦漫不动声色的松了一口气。
　　台球室里的暖气太热，她先把外面的大衣脱下，挂在一旁，才重新拿起球杆。
　　秦漫里面只穿了一件紧身的黑色针织裙，裙子包裹着身体，很好的勾勒出她的身材。当她伏下身子，按照刚才周砚悯教的方法去调整姿势时，更显诱人。
　　周砚悯微眯着眼，眼底晦暗不明。余光朝旁边两桌望去时，发现有好几人目光正盯着秦漫。
　　他舌尖抵着后槽牙，一脸地不爽。
　　他喜欢这样的秦漫，想让人占有，但不喜欢其他男人的目光赤.裸.裸地粘在秦漫身上。
　　他大步走上前，站在秦漫身后，用手帮秦漫调整位置，虽然姿势没有刚才的暧昧，但帮着秦漫遮挡完所有视线。
　　“方向不对。”他帮着秦漫对准位置后，也没有松手，就着这个姿势对秦漫说:“好。打吧。”
　　秦漫大约有些紧张，力度没有控制好，导致球偏了。“没事，一会儿再试试。”周砚悯松开秦漫的手，注意到周围那群令他反感的视线已经消失。
　　秦漫没应声，耳朵却比刚才还要红。
　　不远处，周杰从内心深处发出提问:“我们是来打台球的吗？”
　　王昊语气说不上的酸:“不是，我觉得我门是来吃狗粮的。”
　　余燃最为淡定，玩着手机，说:“正常，习惯就好。”
　　周杰:“我想我女朋友了。”
　　王昊:“我也是。”
　　没有女朋友的余燃:“.......”
　　秦漫第一次玩台球，新鲜感十足，再加上后面没有周砚悯捣乱，试着玩了几次很快就上手，起了兴趣。反倒是最初囔囔着要玩台球的几人早早退场，在一旁玩起了手机。
　　两个小时后，周杰和王昊女朋友终于泡完温泉换好衣服来台球室找人。
　　一行人玩了一下午，多多少少有点累，算着时间差不多，将就在酒店吃了一顿晚餐。
　　几人难得团聚，吃完晚餐，短暂地休息后，便又转战到酒吧。
　　酒吧是素酒吧，不蹦迪，也没有吵闹的音乐，只有舒缓的小调充当背景音乐，非常适合朋友聚会聊天和情侣约会。
　　酒吧很黑，只有桌上镂空花纹小灯透露出隐隐约约的微光，才能让人看得清座位的方向。
　　余燃是常客，和酒吧老板熟识，一进酒吧就和他聊了起来。
　　一群人由酒吧老板领着选了一个偏僻的角落。
　　没一会儿，老板又亲自送一堆小零食和几套骰子过来。
　　“来，台球输了，我不信我摇骰子还摇不过你。”余燃率先拿了一套骰子气势汹汹地对周砚悯说道。转头又给其他人使眼色:“我们几个人一起，就只开他的骰子。”
　　周砚悯正在挽衣袖，听到余燃的话，不屑地嗤了一声。
　　秦漫对于游戏类的都不精通，对于这个游戏她也不是很感兴趣，不打算参加，但余燃几人一直在旁教唆，就打算趁着这次机会灌秦漫酒。
　　几年朋友，周砚悯太了解他们心思，说什么也不让秦漫喝酒，只给她点了一杯橙汁。几人见周砚悯护得紧，只得作罢。
　　几局下来，那几人就和刚才说好的一样，不管周砚悯喊多少，他们只开周砚悯。凭借着这波操作，让周砚悯面前的酒瓶空了好几瓶。
　　秦漫在旁边看着频频蹙眉。正拉着周砚悯衣服准备阻止，就被拿着餐盘从吧台走过来的老板打断。
　　“你们好，打扰一下。我来给你买推荐一下我们酒吧最近新推出的游戏。”老板把餐盘上的四款电子手表放到桌上，继续说:“这款游戏主要是增进情侣之间的感情。游戏规则男士负责带上这款手表与手机绑定，女士不限任何方式，在规定的时间内让男士心跳加速。时间结束，心跳最少的那一组喝酒。”
　　说完规则，他半真半假又说了一句:“女士们，考验你们魅力的时候来了。”
　　余燃靠在沙发后面，吊儿郎当地说道:“老板，你这故意的吧？就我一单身狗，我玩啥呀？”
　　老板脸上带着打趣的笑:“你要是想玩，可以叫上你的朋友或者我友情把我们酒吧最漂亮的美女介绍给你？”
　　余燃也只是说说，见老板要给他塞人，对他摆了摆手:“算了，我当裁判。”
　　“好的，祝你们玩得愉快。”老板带走餐盘，对几人微微鞠躬又离开去其他桌推荐。
　　余燃目光不怀好意的扫过众人:“怎么样，你们敢来吗？一会儿谁输了就把桌上的酒都喝完。”
　　虽然刚才大家一起玩游戏喝了一些，但桌上的酒堆在一起，还是不少，秦漫有些担心。
　　但下一秒，她就听到周砚悯说了一个字:“来。”
　　她拽着周砚悯衣服的手更紧了。那边余燃已经在分发手表，让男士戴上绑定手机。秦漫终还是什么都没说，松开了拽着周砚悯衣服的手。
　　余燃充当裁判，拿着手机计时，把时间定在一分钟内。
　　余燃刚说完“计时开始”，秦漫就看到旁边周杰的女朋友直接跨坐到了周杰身上，吻了上去。
　　秦漫眼睛微微睁大，偏头看了周砚悯一眼。
　　周杰那边动作幅度不小，周砚悯自然注意到。他下意识又看了一眼桌上周杰的手机又看了一眼自己的手机，两人对比明显。
　　他笑了一下，注意到秦漫的目光也在他淡定的心跳上后，拍了拍秦漫的手，对她宽慰道:“没事，我没醉，还可以喝。输了也没事。”
　　秦漫紧紧抿着嘴唇，没有说话。
　　像是在思考什么。
　　那边裁判余燃幸灾乐祸地在提醒所有人时间不多了。秦漫终于像是做出什么决定一般抬起头，主动凑到周砚悯耳边。
　　余燃看着手机上面的时间，开始倒计时。
　　“十、九………”
　　秦漫把手搭在周砚悯肩上，用只有两个人才能听到的声音，说:“阿悯，我想赢。”
　　就在那一刻，周砚悯心跳开始不受控制控制加快。
　　他收回刚才的话，他好像醉了。
　　仅仅是因为一个称呼。
　　作者有话要说:阿悯都叫了，老公也不远了。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		28、第 28 章

　　酒吧里的所有声音都在不断放慢,只有秦漫那一声“阿悯”情真意切地在周砚悯耳边响起。
　　秦漫平时说话时不似其他女生温温柔柔或者故意放嗲，总带着一股强势感。但不知道是不是周砚悯的错觉，他总觉得刚才那一声“阿悯”秦漫是刻意放轻了音调,尾调上扬,传到他耳边的时候，已经酥到骨子里去了。
　　余燃倒计时十个数结束后,所有人不约而同地看向桌上的手机，同一时间发现周砚悯的心跳快得不像话。
　　王昊看了一眼周砚悯的手机又看了一眼自己手机:“我去，周哥,你这心跳怎么这么快？”
　　“你作弊了吧？”本来一直领先的周杰看到周砚悯上面的心跳也被吓一跳。
　　“嫂子说了啥啊？你这么激动？”相比较于其他两人的大惊小怪,余燃更好奇秦漫到底说了什么，能让周砚悯心跳加速。
　　被这群人一打岔，周砚悯已经回神得差不多。
　　他舔了一下嘴唇，发现喉咙有点干,顺手拿过旁边的酒杯，准备一饮而尽。未曾想,刚举起来，就被秦漫按住手腕。
　　“我们赢了。”秦漫扫了一眼倒得满当当的酒杯。
　　潜在意思是:我们赢了,不用喝酒。
　　“我知道。”周砚悯喉结微微滚动，声音有些哑:“有些口渴。”
　　虽然这样说着，但见秦漫不让喝酒,手已经自觉地松开了酒杯。
　　秦漫迟疑了两秒,把她的橙汁推到周砚悯手边:“你要不嫌弃,喝这个。”
　　周砚悯无意识地吞咽了一下,快速拿过橙汁大口灌了一口。结果一想到这是秦漫喝过的，非但没有把那股口干舌燥的感觉压下去反而变得更燥热。
　　余燃看不下去了，敲了敲桌子:“啧啧,能不能不要秀恩爱了。”
　　周砚悯轻飘飘扫了余燃一眼，把手上的橙汁放下，顺手把桌上的酒推到桌子中央。虽然没有说话，但那意思再明显不过。
　　心跳最低的是王昊，他见周砚悯把酒瓶都推出来了，只能认命。
　　不过到最后，几人也就意思一下，没真让王昊把桌上的酒都喝完。
　　尽管几人有意放水，但到最后还是王昊还是喝醉了，是被他女朋友扶着回去的。周杰和他女朋友还有约会也先走了一步。余燃最会看脸色，见其他人走了，立马也跟着也溜了。
　　最后只剩下秦漫和周砚悯两个人站在酒吧门口。
　　酒吧位于商业街附近，只是站在门口，秦漫就能感受到节日的热情。街上成群结队的全是小情侣手牵手，标配每个女生手里的有一把玫瑰花。
　　周砚悯看了一眼腕表，才十点左右，非常适合约会。
　　他看似随意的对秦漫问道:“时间还早，你不急着回家吧？”
　　秦漫收回观看街上行人的眼神，薄唇轻启:“急。”
　　周砚悯动作一顿，随即故作轻松道:“是吗？没关系，那我先帮你打车送你回去吧。”
　　秦漫一下听出周砚悯话语里的另一层意思，反问道:“那你呢？”
　　突然，刚才还站得笔直，没有半点醉意的周砚悯扶住额头，脚步轻浮地秦漫身上倒。
　　秦漫下意识地抬手接住周砚悯，发现周砚悯余光一直往她身上瞥。
　　周砚悯依着一个暧昧的姿势，把身子靠在秦漫肩上，用着网络上最矫情的语气，说:“我头有点晕，可能现在没法回去。”
　　周砚悯演技真的很烂，秦漫一眼就能看出周砚悯这是故意在装醉。
　　但她也没主动拆穿周砚悯，反而配合着周砚悯演戏:“那要怎样，你头才不晕？”
　　周砚悯黑眸一转，瞥了一眼不远处最高的那座大厦:“可能你陪我看个电影就不晕了。”
　　秦漫听到周砚悯的话，无声地笑了一下。
　　周砚悯说这话，像和她撒娇似的。可偏偏她竟然很受用。
　　秦漫和周砚悯的搭配站在街上很亮眼，更何况还有周砚悯故意粘在她身上，惹得不少路过的行人往这边看。
　　注意到路人们的目光，她用肩膀撞了撞周砚悯:“你先起来。”
　　周砚悯声音有气无力:“头晕，起不来。”
　　秦漫扫了一眼周砚悯，语气淡淡:“你不起来我们怎么去电影院。”
　　周砚悯一听这话，“噌”地一下从秦漫身上起来。再不见刚才头晕的模样。
　　“走吧，前面商场就有一家电影院，我们去那儿看。”怕秦漫反悔，周砚悯牵上秦漫的手就往不远处的大厦走。
　　在周砚悯牵上秦漫的一瞬间，秦漫眉头微挑，但什么也没说，任由周砚悯牵着。
　　周砚悯的手很大，手掌刚好能包裹住秦漫的手。而且不知道为什么两人明明一直站在外面，秦漫的指尖冰冷，周砚悯的手却依然保持着热度。
　　周砚悯感受到秦漫指尖的寒冷，虽然什么话也没说，但却主动的把她的手放进自己衣服口袋里。
　　商场为了贴近情人节，正在进行一场活动。正中央的顶部放了一大堆粉色气球。
　　据主办方介绍，气球里面装着礼物，最贵的一颗两克拉钻戒。为了这颗钻戒，气球下面密密麻麻挤着一堆人，正蓄势待发的准备行动。
　　秦漫对这种人挤人的活动不感兴趣，看了一眼就主动远离了人流量多的地方。而周砚悯则是觉得这么多人围着都为了一颗钻戒没必要。如果秦漫喜欢，他随时可以为秦漫买。想到这儿，他忽然想到他们之前还没来得及购买的婚戒。手上也无意识地在秦漫无名指的位置摩挲。
　　秦漫感受到周砚悯的动作偏头看了一眼周砚悯，见周砚悯平视着前方往电影院走去，不像是有话要说的样子便没开口询问。
　　大约是因为楼下许多人在争夺钻戒的缘故，电影院的人不算很多，和平时没有两样。但一进电影院，秦漫就闻到一股甜腻的味道。
　　她下意识看了一眼卖爆米花的地方。
　　周砚悯顺着秦漫目光看了一眼，心里便有数。
　　他把秦漫安顿在座椅上然后去买票。
　　秦漫正摆弄着手机，忽然，一朵红玫瑰出现在她的视野，遮住了手机。
　　拿着红玫瑰的那只手，她很熟悉。刚才这只手的主人才为她取过暖。
　　她抬眸望向周砚悯，只见周砚悯一手抱着爆米花，还拿着两杯可乐，另外一只手单独拿着玫瑰。
　　秦漫放下手机，抬手想拿可乐，帮周砚悯减轻负担，却被周砚悯躲过。
　　“拿这个。”周砚悯把玫瑰塞到秦漫手上。
　　秦漫看了一眼手里的玫瑰:“怎么突然买这个？”
　　“电影院活动。买情侣套餐，送的。”周砚悯一边把手里的爆米花和可乐放在桌上，一边说道。
　　秦漫扫了一眼周围，这才发现周围买了爆米花和可乐的情侣手上都有着一朵玫瑰。
　　她把玫瑰放在桌上，冷漠地回了一个“哦。”
　　周砚悯倒是不在意秦漫冷冰冰的态度，拿了一颗爆米花喂到秦漫嘴边，故意逗着她:“刚才就见你想吃。张嘴，秦小朋友。”
　　秦漫没想到刚才偷看被发现，故作淡定地否认:“我没有。”
　　“恩，我想吃。”周砚悯也不拆穿秦漫，晃了晃手上的爆米花:“快点，张嘴。”
　　大抵是魔怔了，秦漫居然下意识张嘴，咬住了周砚悯手上的爆米花。
　　舌尖触碰到爆米花感受到甜腻的时候，她才反应过来这个动作有多暧昧。她立马松嘴，往后退了一下。
　　周砚悯的指尖还残留着秦漫刚才嘴唇的触感，很软。一时间让他有些想入非非。
　　他细细摩挲着指尖，对秦漫问道:“甜吗？”
　　“甜。”秦漫如实回答。
　　周砚悯抓了两颗爆米花放进嘴里，望着秦漫，意味不明道:“我也觉得很甜。”
　　周砚悯他们运气不错，买到的刚好是下一场的电影。在外面没等一会儿就可以检票。
　　秦漫抱着爆米花和玫瑰，周砚悯则拿那两杯冰可乐。
　　这场电影的人不少，要么是和周砚悯一样选择了后面两排的位置，要么就是最角落或者最前排没人的位置。
　　经过几分钟的广告时间，电影真是开始。刚开始，片名就出现一道红色血腥的两个字。
　　那是电影的名字。
　　秦漫看到大屏幕上的名字眉头微挑，但什么也没说，开始专注着看着电影，时不时从怀里抓两颗爆米花放嘴里。
　　电影院的爆米花一般会加大量白糖和黄油，吃多了会腻，秦漫便喝两口冰可乐，鼓着嘴巴，等到可乐没这么凉再吞下，解腻。
　　电影开始不久，周砚悯忽然在里面看到了一个熟悉的人物。
　　周砚悯看了一眼大屏幕的人物，又拿出刚才的票根看了两眼，确定自己没有走错影厅，这才不甘心地把票根重新塞进兜里。
　　这场电影是他在一众爱情片里精心挑选的，当时他见着上面写着悬疑片，想着要是秦漫害怕，正好可以制造和秦漫的机会，却没注意这部电影里还有自己的情敌。
　　路翼在电影中虽然不是主角，但也是个属于戏份不少的配角。
　　周砚悯磨牙看着大屏幕的路翼，各种不耐烦。
　　很快，他也就释怀了，因为别的不说，这部电影确实不错，无论剧情还是渲染的环境都非常棒。
　　最重要的开局不到二十分钟，路翼饰演的配角死了。女主饰演的警察开始调查杀死配角的凶手。女主一共筛选出三个嫌疑人。一个是刚出狱不久的男主，一个是配角的姐姐，还有一个是喜欢配角多年的女二。
　　“这个锁，应该就是发现凶手的重要证据吧。”看到一半，周砚悯无意识的和秦漫讨论着剧情。
　　秦漫表情平淡:“不是，锁是凶手故意留下的。”
　　果然，后面调查中，女主发现这锁是凶手故意留下的。
　　再到后面秦漫又一连猜中了好几个情节，让周砚悯不得不偏头看了她好几眼。
　　如果不是秦漫对看电影不感兴趣，周砚悯甚至怀疑秦漫已经和其他人来看过一次，不然为什么每个情节都猜得到。
　　像是猜到周砚悯要说什么，秦漫偏头看向他，说:“直觉，猜的。”
　　周砚悯正想说话，发现坐在他们前面那对情侣很亲密的凑在了一起，那个姿势一看就知道在干嘛。
　　周砚悯扫了一样旁边的秦漫，看到秦漫快速别开的视线，想必也是看到了。
　　他趁着漆黑的视线故意往秦漫身边靠，凑到秦漫耳边问:“直觉这么准，那你猜到我现在想干什么了吗？”
　　周砚悯的气息落在秦漫耳边，有些痒，更多的是另外一种别样的感觉。刚才还嫌冰的可乐，现在却恨不得一直抱着来降低温度。
　　那一刻，秦漫的直觉告诉她——周砚悯现在想吻她。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		29、第 29 章

　　影厅的大屏幕上,女主和男主在雨中相拥而吻，配合着缠绵的音乐，唯美感十足,顺势也帮着在场的情侣制造出一幅暧昧场景。
　　影厅里虽然昏暗,但透过屏幕还有应急灯的点点丝光，秦漫还是能看到前面几排情侣的情况。
　　男女紧密地凑到一起,姿态好不亲密。角落里还有更大胆的一对，女生已经坐到男生的大腿上，揽住了男生的脖子。
　　挑这个时间点来电影院的情侣,又有几个是真正想来看电影的。
　　大家心里都心知肚明。
　　秦漫更加确定自己的猜测——周砚悯想吻她。
　　说不上是什么样的感觉,紧张，期待，还有羞耻。秦漫一想到后排还有人会看到就没办法做到像其他人一样肆无忌惮地在电影院接吻。
　　她不动声色地往旁边移动了一些位置，警惕着周砚悯。
　　明明只是很细微的动作,周砚悯却一眼就发现。
　　秦漫挪一小步，周砚悯就靠近一大步,压低了声音，故意逗着秦漫:“看样子,漫漫是猜到了啊？我们漫漫直觉真的很准。”
　　最后一句话不像是夸奖，更像是准备某件事前的提醒。
　　黑暗之中，秦漫身体一僵,心跳也快了一拍。她飞快扫了一眼周围,放低声音:“周砚悯,你别闹。”
　　周砚悯笑了一下,顺势把手搭在秦漫的椅子上把秦漫重新带回之前的位置:“不逗你，好好看电影。别离我这么远。”
　　秦漫不吭声了，全程没有再猜测任何关于凶手的话。而周砚悯的手也没从秦漫位置上移开。从后面望去就像是周砚悯揽住秦漫的肩膀一样。
　　电影结束过后已经十一点,商场的活动早已经结束，他们只能从特有的通道出去。
　　电影虽然是写着悬疑，不过除了配角被杀的画面有些恐怖外，没有任何悬疑的感觉，大多数还是走感情路线。
　　周砚悯对此有些可惜，没有见识到秦漫害怕得躲到他怀里这一幕。
　　周砚悯喝了酒，回家的路上是秦漫开车。秦漫把车开进周砚悯车库才准备离开。
　　临走前还不忘带走电影院送的那朵玫瑰。
　　“漫漫，等一下。”周砚悯下车从后备箱拿出一个礼物盒，朝秦漫走来。
　　外面一个大写的奢侈品logo，再加上盒子的大小，很难不让人猜到是什么。
　　周砚悯看了一眼腕表，还有五分钟才十二点。
　　“还好来得及。前段时间托人带回来的，不知道你喜不喜欢。”周砚悯把礼物盒双手递给秦漫。
　　秦漫怔了一下，明显没想到周砚悯会给他准备礼物。
　　“我........”她有些迟疑，因为她并没有给周砚悯准备礼物。
　　“别拒绝。”周砚悯不给秦漫拒绝的机会，把礼物盒塞到秦漫怀里。
　　“谢谢。”秦漫被迫接过，心里已经计算好要回礼一份礼物。
　　“不客气。”周砚悯嘴角微微扬起，眼底滑过一丝狡黠:“既然你都收了我的礼物，那你是不是应该送我一份回礼？”
　　“你猜，我想要什么？”他暗示性地把身子往前倾，目光直勾勾地盯着秦漫，眼底一片炙热。
　　周砚悯暗示得明显，再加上电影院的那一幕，秦漫不难猜出周砚悯这是什么意思。
　　她镇定地往后退了一步，与周砚悯拉开距离。接着，她把手里那朵包装简陋的玫瑰如法炮制地塞到周砚悯手里，说:“七夕快乐。”
　　说罢，不给周砚悯反应的时间，抱着礼物盒往自家别墅走。
　　周砚悯看着手里那朵似曾相识的玫瑰，怔楞了两秒，又看了一眼秦漫的背影，无奈地笑了一下。
　　他家漫漫还真是物尽其用，丝毫不给他任何占便宜的机会。
　　情人节过后，周砚悯又约着秦漫吃了两顿饭。秦漫惦记着周砚悯上次送了她一个包，特意买了一条高奢的领带送给周砚悯作为回礼。
　　再之后，初七一过，两人的假期便结束，正式进入工作状态。
　　每年的年末和年初总是最忙的时候，两人忙起来，好几天都没见面，只能通过微信联系。
　　却没想到再一次见面是是因为路翼。
　　秦漫投资的那部电影准备开拍，所有人明天正式进组。导演便特意组织了一次晚餐，说是提前让剧组的人员熟悉熟悉，还不忘叫上这部剧的所有投资人。
　　作为电影最大的投资人秦漫也受到邀请，她本想拒绝，奈何导演实在过于热情，实在不能推脱，只能去一趟。
　　导演订下的酒店，秦漫轻车熟路。只是下班晚高峰堵车，一不小心去迟了。
　　“抱歉，来迟了。”秦漫进包厢的时候，随意扫了一眼，桌上已经围成了一圈，只剩下一个空位置，在路翼旁边。
　　“不迟，不迟。”导演见秦漫一来，立马站起身来迎接。其他人见状，也都站了起来。
　　路翼率先帮着秦漫拉开座椅，声音不大不小的说道:“学姐，坐。”
　　路翼一开口，在场的所有人都望了过来。
　　目光带着好奇。
　　剧中的女主没忍住，偏头对路翼问道:“小路，你和秦总认识啊？”“嗯。”路翼看了一眼秦漫，欲言又止，态度带着些暧昧。
　　路翼这话给了在场所有人一个想象的空间，惹得所有人看向路翼和秦漫的目光都变得暧昧起来。
　　秦漫微不可查的皱了一下眉。
　　导演怕还有人继续问，把气氛弄得尴尬，连忙招呼着秦漫坐下。
　　秦漫心中虽有不悦，但当着众人的面还是没有发作，表情冰冷的坐在路翼旁边。
　　导演按照惯例举着酒杯说了一大堆开场白。
　　路翼趁着这个时候，小声对秦漫问道:“学姐，那天我演唱会你怎么没来啊？后来我给你发了消息还去了你公司找你，你怎么都没回复我啊？”
　　他说这话时，一双黑眸盯着秦漫，脸上也带着一丝委屈。
　　秦漫目光清冷:“路翼，我想一个大学的情分不算什么。我很忙，没精力去打理不重要的事。”
　　一句话，直接说明她和路翼不熟，甚至没给路翼任何台阶。
　　路翼脸上表情一僵，讪讪地没再说话。
　　导演说完一大堆开场白后，招呼着所有人，举起自己手里的酒杯，碰一杯。
　　秦漫心里做好打算，喝了这杯酒就走，却没想到计划被路翼打破。
　　“学姐她不会喝酒，我替她喝吧。”路翼不好意思地看了众人一眼，准备去拿秦漫的酒杯却没想到被秦漫躲开。
　　“不用。”秦漫冷淡地拒绝路翼，眼神也没施舍一个给他，仰头就将酒杯里的红酒一饮而尽。
　　像是无声的在打路翼的脸。
　　一瞬间，包厢里所有人的脸色都变得很奇怪。路翼最为尴尬，手还僵放在半空中。
　　方才秦漫和路翼谈话还算小声，再加上有导演大喇叭似的声音做掩盖，根本没人发现。而现在不一样，两人用的都是正常音量，再加上秦漫冷漠的表现，都是在无声地告诉所有人——她和路翼不熟。
　　“我还有事，就先走一步。”秦漫把空杯放下，和导演打过一声招呼后，拿过包往外走。
　　导演望了望秦漫又看了一眼路翼，嘴唇微张，想说什么，看了一眼周围的人又把话咽了下去。
　　“我和学姐可能有些误会，我先出去看看。”路翼无视包厢里打探的眼神，把酒杯放下，快速追了出去。
　　“学姐。”
　　秦漫听到声音，脚步一顿，回眸，表情不冷不淡:“还有事？”
　　路翼忐忑不安地问道:“学姐，我是不是哪里没有做好惹你不高兴了啊？”
　　“没有，只是我希望借着这次机会好好说清楚。以后如无必要，不要联系。”秦漫声音不缓不慢。
　　路翼眼神微闪，似是不相信秦漫会说出这种话。他嘴唇微张，却在触及某人目光时把话咽了回去。
　　忽然，秦漫发现路翼的目光略过她，望向了身后，她拧眉，下意识的回眸看了一眼。
　　当她看到周砚悯站在她身后时，眼里闪过惊讶:“你怎么在这儿？”
　　周砚悯不答，反而把问题重新抛给秦漫:“是啊。你说我为什么会出现在这儿呢？”
　　秦漫这才恍惚，这家酒店是周氏旗下的。不过……周砚悯这语气为什么莫名像是“捉奸”？
　　周砚悯主动上前，往秦漫身上凑近了一点，闻到淡淡的柑橘香还有微不可查的酒味。
　　他微微挑眉，脸上表情说不上是生气还是意外:“喝酒了？”
　　“恩。”
　　周砚悯把车钥匙递给秦漫:“那你先去车上等我一会儿，我和路先生聊一会儿就送你回家。”
　　秦漫接过钥匙，却没动。
　　“乖。”周砚悯摸了一把秦漫的脑袋，压低了声音，用只有两个人才能听到的声音，说:“一会儿给你买糖。”
　　“周砚悯！”秦漫气势汹汹地瞪了一眼周砚悯，声音还带着一丝恼羞成怒的感觉。
　　周砚悯非但没有被秦漫的气势吓住，反而凑上去，不要脸的问秦漫为什么不叫他阿悯了。
　　说着，他扫了一眼路翼:“是因为外人在，害羞吗？”
　　秦漫没再理会周砚悯，拿着钥匙就往外走。
　　路翼在这一刻，终于明白他和周砚悯比，输在了哪里。在面对他和周砚悯的时候，秦漫表现得根本不像是同一个人。
　　好不容易把秦漫“哄走”，周砚悯也没再继续装模作样，收起了脸上的笑意，冷着一张脸，望向路翼:“你喜欢漫漫？”
　　周砚悯一身戾气，声音也是冷到极致，再无刚才嬉皮笑脸更秦漫大脑的模样。乍一见，有些吓人。
　　路翼顶着这股压力，说了一句:“是。”
　　周砚悯眼睛微眯，透露出一股危险的气息:“我劝你到把你那些小心思收起来。要是被我发现你再把不该有的心思打我老婆身上，我多得是办法让你在娱乐圈待不下去。”
　　说罢，周砚悯看也不看一眼路翼，转身往回走。
　　周砚悯走后，路翼背靠在冰冷的墙壁，大大的出了一口气。
　　方才周砚悯身上的传来的压迫感，压得他喘不过气。
　　他明白，那是劫后余生的感觉。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		30、第 30 章

　　春分不久就是秦老爷子的八十大寿。
　　秦家上上下下对这个生日尤为在意,半个月前就开始筹备生日宴会。
　　秦漫邀请法国名厨到老宅为生日宴会准备餐点，又特意定制了法国一家私人酒庄的红酒。
　　从邀请函再到别墅里摆放的观赏花，每一处小细节,秦漫都追求到了极致。
　　老爷子生日宴会当天。
　　秦漫当天将头发盘起,穿了一件香槟色抹胸礼裙，配上一条珍珠项链,将人衬得高贵又典雅。
　　她本来想戴之前周砚悯拍下的那条钻石项链，又怕周砚悯看到项链想起什么，转而换了一条珍珠项链。
　　老爷子虽然近两年没有出现在众人面前,公司的事务也都交给秦漫和秦瑾打理,但名声依然在外，不少富豪前来捧场。更有甚者，四处托关系拿邀请函也想进宴会厅瞧瞧。
　　本来前几天老爷子身体还不太好，但生日当天气色却不错,红光润发，和老友交谈的时候还时不时发出爽朗的笑声。
　　晚宴六点开始,秦漫和秦瑾身为主人从宴会开始就没歇息过，一直忙着招待客人。
　　周砚悯因为有些事耽误了,来得比较迟，赶到的时候晚宴已经开始了。
　　刚进宴会厅，他就看到秦漫的时候,秦漫正背对着他和一个中年女人交谈。
　　从后面望过去能清楚地看到漂亮的蝴蝶骨,让人想要抚摸,亲吻。
　　他顺手拿过旁边的红酒走上前。
　　“秦总,你考虑一下，最近医疗项目行业不错，我也有人脉,你跟着我投资，绝对不会让人亏本。”中年女人正在和秦漫谈话，看见周砚悯朝她们过来楞了一下。
　　“我再想想。”秦漫投资过大大小小不少项目，知道投资的风险，自然没被中年女人的三言两语诱惑到。
　　“抱歉，打扰一下。”周砚悯端着红酒杯走了上来，插在秦漫和中年女人中间。他看向中年女人，“李总，你这边谈完了吗？谈完了的话，我可能要暂时借用一下漫漫。”
　　中年女人看了一眼秦漫和周砚悯，不知道她们夫妻俩在玩什么情趣，笑了笑，朝周砚悯抬了一下手，示意“你来”后就端着红酒杯走了。
　　秦漫抿了一口红酒，对周砚悯问道:“什么时候来的？”
　　“刚来不久。”周砚悯刚才将秦漫和中年女人的话听了七七八八，猜到了大概:“漫漫，你要投资，找我啊。我名下还有一家医院，需要大型医疗设备。我和这方面的人熟。你要是想投资，我可以帮你牵线。”
　　秦漫扫视着周砚悯，在思考可行性。
　　“当然，这个忙我也不是白帮的。”周砚悯坦荡地接受秦漫的打量。
　　秦漫挑眉，等着周砚悯的下文。
　　周砚悯慢吞吞饮了一小口红酒，凑近，压低了声音，说:“你再叫我一声阿悯。”
　　自从那一次秦漫叫过他一声阿悯后，他就总忘不了当时秦漫叫他“阿悯”时的声音还有表情。总惦记着再让秦漫叫叫。
　　这不，机会就来了。
　　“我想你弄错了一件事。”秦漫下巴微扬，像一只不可一世的天鹅:“如果我想投资，多的是人上门找我。”
　　周砚悯无奈又好笑，偏偏对于秦漫的话又没办法反驳。
　　正打算继续诓骗秦漫的时候，一个五岁大左右穿着黑色小西装，打着领结的小男孩跑了过来，一把抱住了秦漫的大腿。
　　他眉头一挑，望向小男孩儿的目光有些渗人。
　　这小屁孩，胆子挺大。当着他的面，抱他的老婆。
　　没等他上前把占秦漫便宜的小男孩提走，小男孩倒先委屈上了。
　　“姑姑，我找不到妈妈了。”秦森一双大眼眼巴巴的望着秦漫，显得可怜巴巴。
　　姑姑？秦瑾的儿子？他外甥？
　　周砚悯知道秦瑾有一个儿子，但从没见过，这算是第一面。
　　“那姑姑帮你去找找？”秦漫扫视了一眼四周，来参加生日宴会的不少。她望向秦森:“你在这儿等姑姑，别乱跑，知道吗？”
　　不等秦森回答，周砚悯友好的从秦漫手里抱过秦森:“漫漫你放心，我帮你看着他。我们就这儿等你。”
　　从她结婚时，秦森并未见过周砚悯，秦漫并不担心秦森会说错什么话，点了点头，放心的把秦森交给周砚悯。
　　她把前厅找了一遍都没看到柯语柔，又去了花园。
　　刚到花园就看到柯语柔正和一个穿着黑色吊带裙的女人说着什么。谈话内容显然有些不愉快，她看到柯语柔一直蹙着眉，几次想走都被黑色吊带裙女人拦住去路。
　　秦漫只觉得黑色吊带裙那女人眼熟，却记不清名字。只是见柯语柔被欺负，拧着眉，快步上前。
　　黑色吊带裙女人显然没想到花园里还有第三人，说话声音没有刻意放低，抱着手臂，一脸嘲讽的望着柯语柔:“你装什么呢？当初你就是用这幅可怜兮兮的样子勾引秦瑾，让他为了你拒绝我们两家的联姻吧？真不要脸！”
　　秦漫这才想起来她是谁。苏家的千金——苏可可。
　　当年秦瑾的联姻人选本来是苏可可，但是因为秦瑾不愿意娶苏可可，执意娶了柯语柔，只能作罢。事后，老爷子自觉对不住苏可可，又从其他方面补偿了苏可可。
　　但没想到六年过去了，苏可可还会因为这件事逮着柯语柔不放。
　　柯语柔深呼吸一口气:“苏小姐，请你自重。”
　　苏可可一见柯语柔这样子就来气:“你什么东西，也敢教训我。”当年苏可可对秦瑾是有好感的，知道她的联姻对象是秦瑾后，心里是欢喜的。然而没过多久，却传来秦瑾另娶其他人的消息。
　　她本来以为秦瑾不娶她，是找到一个比她更优秀的，却不想，秦瑾没娶任何名门世家，只娶一个对他事业毫无帮助的柯语柔。
　　这让她心中越发不平，一直积怨。
　　她食指戳着柯语柔:“你以为你秦夫人的名头能做多久。不过是虚名而已。不过两年，总会有下一个比你还厉害的狐狸精取代你。”
　　“苏小姐真是好大的本事，还能预测到两年后的事。”秦漫刻意放重了脚步，高跟鞋踩在石阶上，发出“踢踏”的声响。
　　苏可可看到秦漫时，微怔，脸上再没有刚才的嚣张跋扈。客客气气地叫了一声“秦小姐。”
　　秦漫没有搭理苏可可，反而偏头对柯语柔说道:“嫂子，把手给我。”
　　柯语柔虽不明白秦漫什么意思，但还是下意识伸出了手。
　　就在这一瞬间，秦漫抓过柯语柔的手腕，一巴掌向苏可可挥去。
　　“啪”地一声发出清脆的声响。
　　不止被打的苏可可震惊了，就连柯语柔也瞪大了眼睛，不可思议地看着自己手掌。
　　反观，最冷静的却是帮着柯语柔打人的秦漫。
　　为了能让客人有更好的体验，秦漫让保姆在每个地方都摆放有温热的毛巾和红酒，以供客人需要。花园的角落也不例外。
　　秦漫顺手拿过旁边热毛巾递给柯语柔:“擦擦手。”
　　柯语柔被刚才秦漫给苏可可那一巴掌打蒙了，秦漫说什么，就做什么。
　　苏可可气得脸都红了，莫名被柯语柔打了一巴掌就算了，秦漫还让柯语柔擦手是什么意思。
　　嫌她脏？
　　她捂着脸，怨恨地瞪着秦漫，声音也大了两分:“秦漫，你这是什么意思？！”
　　秦漫望向苏可可，宛如在看一只蝼蚁:“我嫂子脾气好，愿意和你讲道理。我不一样。我脾气差，护短，不愿意跟你浪费时间。下次再让我听见这些话，不止这一巴掌这么简单。”
　　苏可可捂着脸有些难堪，她没想到秦漫刚才也听到那些话。
　　那些话她可以私下对柯语柔说是因为她知道柯语柔性子软，好欺负，但却不敢当着秦家其他人的面说出来。
　　秦家，她惹不起。
　　她死死地咬着下嘴唇，脸上全是不甘。最后也只能捂着脸愤愤地离去。
　　“漫漫，你刚才打那一巴掌，不会有事吧？”柯语柔望着苏可可的背影，担忧的问道。
　　秦漫叹了口气，有些无奈。
　　她这嫂子哪儿都好，就是性子太软，容易吃亏。
　　她望着柯语柔，语气严肃:“嫂子，你记住。你嫁给我大哥就是我们秦家的人。别人挑衅你，你就打回去。出了事，你背后还有诺大一个秦家护着你，怕什么。”
　　柯语柔低垂着脑袋不说话。明明论起长幼，她比秦漫大，此刻却像一个乖乖受训的学生。
　　她也知道秦漫说得对，但她性格就如此，又怕给秦瑾惹麻烦。
　　秦漫大概也知道刚才说话严格了些，缓了缓声调:“森森以后会接管秦氏。就算是为了他，你也得改改性子。”
　　柯语柔沉默了片刻，点头:“我明白了。”
　　秦漫话已至此，也没再多说，停住了这个话题，转而说起了深深在前厅找她。
　　柯语柔点头，表示知晓:“刚才苏小姐不小心把红酒滴到裙摆上，我换件衣服就去接森森。”
　　秦漫看了一眼柯语柔的白裙，最下方的裙摆确实染上一块不大不小的红酒污渍，这么长时间已经晕染开来。
　　她收回视线:“好。那我先去前厅了。”
　　和柯语柔说过一声后，秦漫便回了前厅，一眼就看到坐在沙发上吃着提拉米苏的秦森还有周砚悯。
　　秦森一看见秦漫立马把手里还没吃完的提拉米苏塞到周砚悯手上，正襟危坐。
　　周砚悯骤然被塞了一块甜点，微微挑眉，不明白秦森这是什么意思，转而就听到秦森恶人先告状。
　　“姑姑，不是我要吃的，是姑父给我拿的。”秦森蹦跶着小腿，跳下沙发，抱着秦漫，讨好的蹭了蹭。
　　秦森正在换牙，家里都没让他吃甜点。没想到刚才第一次偷吃就被秦漫抓个现行。
　　比起偷吃提拉米苏，秦漫更好奇秦森对于周砚悯的称呼。
　　她奇怪的看了一眼周砚悯，眼神示意周砚悯解释一下。
　　周砚悯还以为秦漫是在过问提拉米苏的事，有些无奈又好笑。他这头一次被倒打一耙，还是在载在一个小屁孩上。刚才明明是秦森拉着他，对他撒娇说饿了，想吃提拉米苏，结果到头来，变成他的锅。
　　毕竟是小孩儿，他也总不能就这样把秦森供出去，他耸耸肩，把没吃完的提拉米苏放在桌上，什么也没解释，默默背下这个锅。
　　秦漫见周砚悯不说话转而又把目光望向秦森。
　　秦森嘴边还沾染着可可粉，显得有些脏。秦漫蹲下身子，用纸巾帮他擦去嘴角的可可粉，很有耐心的问道:“为什么要叫他姑父？”
　　秦森刚才偷吃才被发现，怕秦漫教训，鼓着腮帮子，老老实实的回答，手上还不忘比划着。
　　“因为姑父说，我要是叫他姑父的话，以后姑姑就会给我生一堆弟弟妹妹陪我玩。”
　　秦森声音清脆又响亮的在秦漫耳边晃荡。
　　作者有话要说:助攻一号，秦森小朋友上线。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		31、第 31 章

　　前厅里,谈话声不小，每个人都端着酒杯四处游走，意欲交换人脉。
　　没有人注意到沙发这儿发生的小插曲。
　　周砚悯磨牙。
　　现在的小孩儿怎么就这么实诚呢？
　　他见秦漫给秦森擦嘴的手还僵在半空停顿了两秒才放下,什么话都没说,似乎有些犯愁。
　　他最怕的就是秦漫的沉默。如果他和秦漫没有结婚，这话算是性骚扰了吧？
　　正当他烧脑想要怎么和秦漫解释的时候,柯语柔过来了。她知道周砚悯出车祸失忆后的事，对此，没有多话,只和周砚悯打了一声招呼就带着秦森走了。
　　顿时,宽敞的地方只剩下周砚悯和秦漫两个人。
　　周砚悯观察着秦漫的脸色，小心地试探道:“刚才那话不过是我逗那小屁孩玩的，漫漫你没生气吧？”
　　秦漫楞了一下，才反应过来周砚悯说的是什么事。
　　她抿了一下唇:“没有。”
　　不是生气,而是有些不好意思。
　　她和周砚悯结婚到现在，只有名分,但那个事一直没有做过。方才忽然听到周砚悯说要让她生一堆弟弟妹妹，着实有些不知道怎么应对。索性就一直没说话,没想到却给周砚悯一种错觉，认为她在生气。
　　“那就好。”周砚悯松了一口气，没生气就好。
　　秦慢毕竟还要招呼客人与周砚悯没聊一会儿就走了。走前,答应周砚悯,晚上和他一起回家。
　　十一点,前厅的客人只剩下悉数几人还未离去。
　　秦老爷子毕竟年纪大了,不似年轻时一般精力旺盛。应酬了一晚上早也累了，瞧着人走得七七八八后，和剩下的老友招呼一声便杵着拐杖上楼休息了。
　　秦森年纪小,早就吵着要睡觉，柯语柔只能抱着秦森上楼哄他睡觉。一时间，宴会厅只剩下秦漫和秦瑾还有几位剩下的客人。
　　其实也不是客人还想留下来，主要是秦漫大伯秦青山一直拉着那几位客人聊东聊西，没给客人告辞的机会。
　　秦漫和秦瑾在旁边看着都知道懂秦青山这是什么意思。
　　上次年夜饭不欢而散后，秦青山也没收起那份心思，处处不忘和秦漫作对。这次好不容易逮着机会，自然免不了四处拉拢。
　　秦漫和秦瑾并未阻拦，甚至没把这当一回事。
　　应酬了一晚上，秦瑾脸上都浮现出一丝疲惫，他揉了揉脖子，偏头对秦漫说:“你今晚也别回去了，从这儿回棠安公馆至少一个小时，你就在这儿住下吧。”
　　“不用。”秦漫脱口而出，随后又不自然地动了动两步，缓解脚尖上传来的痛楚。
　　大概是秦漫拒绝得太决绝，惹得秦瑾多看了几眼。
　　突然，秦瑾像是想起了什么似的，微眯着眼:“因为周砚悯？”
　　秦漫下意识想问秦瑾他怎么知道，又觉得这话是在不打自招，嘴唇微张却不说话。
　　好在那旁的客人及时解救了秦漫。
　　他们见方才还热闹非凡的前厅一瞬间空堂下来，也不好意思多呆，趁着秦青山没说话的空隙，连忙告辞了。
　　秦青山脸上浮现出可惜的神色，但想着刚才留下的名片，也没再多劝，笑着把人送到门口。秦漫和秦瑾虽不喜他们秦青山，但还是尽着地主之谊陪着秦青山把人送到门口。
　　等客人一走，刚才还乐呵呵的秦青山转眼就变了脸色，望着秦瑾和秦漫冷哼了一声:“哼，什么东西。真以为有老爷子护着，就能霸占我秦家的产业。”
　　秦漫和秦瑾虽不喜秦青山，但念在长辈的份上并未与他争执。两人都下意识的把这话忽略。秦瑾头也不回的转身回了别墅，秦漫低头给周砚悯发消息说她这边已经好了。
　　秦青山见秦瑾走了，秦漫也不搭理自己，便说得更起劲，上上下下把秦漫批评了一遍，末了还说了一句“丧门星。”
　　秦漫本来正低头给周砚悯回消息，没打算理会，但听到这三个词，瞬间抬眸，一张脸冷冰冰的望着他:“你说什么？”
　　秦青山绕是经历过不少事的人，也忽的被秦漫这渗人的脸色吓到。随即觉得自己被一个小辈吓到，让他丢了面子，正好又酒精上头，想也不想的破口大骂:“丧门星，你竟然还敢瞪我。”
　　“我说得不对吗？！你爸妈为什么出车祸，你不知道吧？你爷爷瞒着不告诉你，我来告诉你。当初你爸妈就是因为你住院，着急去医院看你，开车超速，来不及躲避货车才去世的。就是你，害死你爸妈的，丧门星！”
　　秦漫小时候只知道她父母出车祸去世，却没想到与她有关。听完秦青山的话，脸上失去所有血色，一张脸惨白，连矢口否认的话都没力气说出。
　　秦青山一直不喜欢老爷子护着秦漫，总拿秦漫和他比较，说什么秦漫比他又出息，现在见秦漫一脸落寞，只觉得心里那些怨气找到了发泄点。
　　他变本加厉，指着秦漫，说:“你这种害死你父母的人有什么资格姓秦，又有什么资格来继承秦家的产业，你当初就应该跟你父母一块儿去死！”
　　说罢，狠狠地推了一把秦漫。
　　秦漫脑海里满是秦青山说的那句“是你害死你爸妈”。猝不及防被推一把，高跟鞋不受力，没有站稳，崴了脚。
　　还好她及时扶住旁边的石桩才堪堪没让自己跌倒。脚踝上传来的痛感才勉强把她从秦青山那些话里回过神。没等她反应过来，一个黑色的身影已经快步冲了过来一把抓住秦青山的衣领。
　　周砚悯比秦青山高出一个脑袋，拽着秦青山的时候，根本没给秦青山半个反抗的余地。一脸戾气，压迫感十足。
　　秦青山被周砚悯身上的低气压吓到，被迫抬起头仰望着周砚悯，说话磕磕巴巴:“周、周砚悯你干什么？你难不成还想打我不成！我可是你长辈！”
　　之前秦青山说话的声音不小，周砚悯是听得清清楚楚，听得心里一股火。现在听到秦青山的话，更是忍无可忍，松开秦青山衣领，一拳挥了过去:“长辈，你配吗？”
　　秦青山已经五十多，反应早就跟不上。周砚悯这一拳下去又没留余地，瞬间狼狈地被击倒在地上，半边脸肿起，嘴角还带着血丝。
　　秦青山摸到嘴角的伤口，顿时痛得叫了一声。他捂着伤口，破口大骂:“反了，你竟然敢打我？”
　　秦青山说话的时候会牵扯到伤口，说了两句就疼得不再说话。
　　周砚悯甩了甩刚才揍秦青山的那只手，迈着步伐，一步一步朝秦青山靠近。
　　秦青山也自知他这个体格根本不是周砚悯的对手，见周砚悯朝他走来，脸上终于发现出恐慌。
　　“你、你要干什么？这里这多监控，你别乱来！”
　　周砚悯抬腿就往秦青山肚子踹去，声音冰冷:“你觉得我会怕这破监控？”
　　他这一脚收着力，没使出全部力气。
　　但秦青山刚在宴会上喝了一肚子酒，被周砚悯这样一踹，顿时一阵反胃，捂着肚子蜷缩成一团。
　　偏偏嘴上还不肯服软，继续骂骂咧咧:“周砚悯，你tm给我等着。”
　　周砚悯冷笑一声，俯视着地上的秦青山。
　　方才争吵声不小，已经吸引了一小部分人，秦漫担心周砚悯再打下去会出事，立马叫住了周砚悯。
　　周砚悯正打算继续揍人却听到身后秦漫的喊声，下意识回头望向秦漫。他见秦漫拧着眉扶着石桩，还以为秦漫难受，顾不得秦青山立马朝秦漫走去。
　　秦青山趁着这个空隙，忍着痛，捂着肚子从地上爬了起来，狼狈地逃走。
　　周砚悯抽空回眸看了一眼秦青山，并没打算继续追。然而秦漫却担心周砚悯控制不了脾气，抓着他的手，害怕他继续去追秦青山。
　　周砚悯见秦漫住着他的手臂，连忙关怀地问道:“是不是崴到脚了？很痛吗？”
　　秦漫没答，把目光放向几个被声音吸引出来的保姆。
　　“这里没什么事，回去吧。不该说的别说。”有几个保姆是为了生日宴会临时找来的，秦漫怕她们刚看到什么乱说话，警告一番再把她们打发回去。
　　几个保姆自然懂得秦漫的意思，什么也没说，快步重新回了别墅。
　　周砚悯注意力都在秦漫身上，根本没去注意那几个保姆:“是不是很疼？”
　　秦漫见秦青山早已经跑没了人影，才松开抓着周砚悯的手:“还好。”
　　周砚悯扫了一眼秦漫松开的时候有一丝失落，转而又对秦漫安慰道:“刚才秦青山说的话，你别放在心上。”
　　“恩。”秦漫不冷不淡的应了一声。
　　其实仔细想想，秦青山刚才那些话里有很多漏洞。更何况她与秦青山关系本就不合，秦青山的话又有几分能信。但她第一次听到父母的死与她有关还是乱了阵脚。现在冷静下来便想通了。
　　周砚悯见秦漫情绪不高，不再继续这个话题，看了一眼秦漫的脚，问:“我车就在前面。我抱你过去？”
　　“不用。”秦漫不习惯麻烦其他人。
　　周砚悯静静地看了一眼秦漫，然后松开手:“行，那你自己走吧。”
　　语气上有一种说不上的阴阳怪气，像是在与秦漫赌气。
　　秦漫没想到周砚悯会答应得这么爽快，倒是有些意外。但话已经说出口，她也没好意思在反悔。迈着脚步往前走。
　　“嘶。”脚踝处传来的疼痛差点让她没有站稳。还好旁边周砚悯及时抓住她的手腕往怀里带，才堪堪没让她摔倒。
　　就这时，她听到头顶上方传来周砚悯带着笑意的声音:“漫漫，你这算主动投怀送抱吧？”
　　秦漫紧紧抿着嘴唇不说话，面色有些不自在地望了一下周围。
　　刚才那几个保姆已经被她打发了回去，门口也只剩下她和周砚悯两个人。
　　她抬头望着周砚悯，似乎在纠结什么，但又一直不说话。
　　虽没开口，但周砚悯已经从秦漫眼神里看出她的意思。
　　周砚悯眼里笑意更浓:“漫漫，刚才我说我抱你，你不让。现在你已经错过那个免费的机会。除非.....”
　　秦漫漆黑的眼眸转动着，等着周砚悯往下说。但等了片刻也没能等来周砚悯的下文，便主动开口问:“除非什么？”
　　周砚悯嘴角噙着笑，右手指了指脸颊:“除非你亲我一口，我就抱你过去。”
　　秦漫骤然被这样调戏，脸颊绯红，脱口而出:“周砚悯，你要不要脸？”
　　周砚悯收敛了笑意，表情难得的严肃起来，薄唇轻启，说了两个字。
　　“不要。”
　　作者有话要说:周砚悯:追媳妇要什么脸。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		32、第 32 章

　　秦漫骤然听到周砚悯这番不要脸的话,瞪大了眼睛，有些没反应过来。她嘴唇微张，却又不知道应该说些什么来斥责周砚悯,只能用一双漆黑的眼眸瞪着周砚悯,试图震慑他。
　　秦漫以为自己面上震慑力十足，却不想落到周砚悯却是另外一幅画面。像一只没有半点威胁偏偏还张牙舞爪,耀武扬威的小奶猫。
　　周砚悯到底是没崩住，笑出了声。
　　秦漫奇怪地看了周砚悯一眼，不懂他笑点在哪儿。
　　没等她反应过来。周砚悯却将她打横将抱了起来。秦漫失去重心,双手下意识抓住了周砚悯胸膛的衣服,以寻求安全感，脸上还带着没有消耗完的惊恐。
　　周砚悯抱起秦漫往自己车的方向走去，语气和缓:“这次先放过你，以后不要随便逞强,知道吗？”
　　秦漫见没有威胁后，悻悻地把抓着周砚悯衣服的手松开,却没回答周砚悯的话。
　　周砚悯见秦漫不回答，故意停下脚步,抱着秦漫的手往上抖了一下，用着半威胁的语气:“说话。不说话，把你丢下去。”
　　秦漫接连被吓了两次,手又不自觉地抓紧了周砚悯的衣服,声音也多了一股咬牙切齿的意味:“周砚悯,你幼不幼稚！”
　　“恩,我不要脸，还幼稚。所以你最好听话一点，不要惹我,知道吗？”周砚悯到底没舍得把秦漫丢下去，而是抱进副驾驶，温柔地帮她系好安全带，只是口中的话却不怎么温柔，反而像是一种威胁。
　　秦漫自知现在受制于人，强忍着没有开口说话。
　　周砚悯本想送秦漫去医院处理脚上的伤，但秦漫不愿意，觉得周砚悯有点大题小做，扭伤而已，又不严重。
　　秦漫固执，周砚悯又劝不过，只好在药店里买了一大堆药，最后又亲自把秦漫抱到她家里的沙发上。
　　“家里有冰吗？”周砚悯扫了一眼厨房的冰箱，问道。
　　秦漫不知道周砚悯为什么会突然问这个，但还是下意识回答:“有。”
　　周砚悯也不客气，把秦漫家当自己家一样，随性地去冰箱里取了两块冰，又拿毛巾包好放到茶几上。
　　大概是周砚悯表现得太过于自然，让秦漫忘了周砚悯是怎么准确找到冰箱和毛巾的问题。
　　正当周砚悯脱下秦漫的高跟鞋，准备检查伤口的时候，秦漫却受惊一般把脚往后缩，看上去还带着惊慌。完全没想到周砚悯会做出这个举动。
　　她抿了一下嘴唇，说话声音有些不自在:“我自己来就好。今天麻烦你帮我送回来，我脚不方便就不送你了。”
　　表面看上去是感谢，实则是在委婉地赶人。
　　周砚悯有些无奈，他陪着秦漫在这儿忙活了大半天，结果，秦漫轻飘飘两句话就把他打发了。
　　他叹了口气，念着秦漫受伤的份上没和秦漫计较，只是手上却不客气，没给秦漫反应的机会，直接拽过秦漫的脚踝上的位置，避开了伤口。
　　秦漫猝不及防往前移动了两公分。
　　她抿着嘴唇，下意识想要反抗，往后缩。
　　秦漫的反抗惹来周砚悯不悦，伸手打了一下秦漫小腿。不重，动作很轻，像是幼儿园老师在给不听话小朋友做出的小小惩戒。
　　“别动。就你现在这样子，我想干什么，你能反抗吗？”
　　周砚悯手掌很宽，又有力，抓着秦漫的时候，让她根本没办法逃。
　　秦漫被周砚悯训斥一番后，低垂着脑袋，紧紧地抿着嘴唇，最终还是没有再反抗。
　　周砚悯见秦漫老实了，也没再用力抓着秦漫的小腿，改握住秦漫的脚尖。
　　秦漫双足很小，周砚悯盈盈一握便能掌控。
　　周砚悯检查了一下秦漫扭伤的地方，已经微微红肿。秦漫皮肤白，那一点红肿显得尤为明显。
　　接着，周砚悯直接单膝下跪在地上，自然地把秦漫的脚放在自己大腿上，像极了一个臣服于她的骑士。
　　秦漫瞳孔放大，明显被周砚悯的动作吓了一跳。
　　她浑身都散发着不自在的气息，卷缩着脚指头，双手紧握着沙发有些不知所措，耳根也泛着红。声音细小的说道:“脏。”
　　没等她反应过来，脚踝处便传来一阵冰凉的感觉。周砚悯已经把冰毛巾敷在了她的脚踝，还抽空回了她一句:“不脏。”
　　突如其来的冰凉感，让秦漫下意识瑟缩了一下。
　　周砚悯注意到秦漫的小动作，语气温柔:“忍一忍，会有点凉。”秦漫没说话，任由着周砚悯摆弄。
　　冰敷了十分钟左右，一直到冰块全化完，周砚悯才松开毛巾。
　　冰块的水已经完全将毛巾打湿，水滴落在周砚悯的裤子上形成一小块深色的痕迹。周砚悯全程像没看见一般，扯过两张纸巾仔细地把秦漫脚踝处的水擦干净，对于他裤子上的水迹熟视无睹。
　　随后，他侧身在茶几上买的一大堆药里翻了几下，找到一只云南喷雾，摇晃了几下，喷在秦漫脚踝处。
　　喷雾剂有些凉，喷在脚踝时没有什么感觉。但后面周砚悯不知道用了什么药膏擦在秦漫脚踝处，揉搓时让秦漫察觉到了痛意。
　　男人的力气往往都比女人大，而周砚悯没有意识到这个问题，再给秦漫揉搓的时候，尽管缓和了力气，但对于秦漫来说也有些重。
　　直到他感觉到秦漫的身子越绷越紧，才反应过来不对劲。余光中，他看到秦漫指甲都快镶进沙发里，死死地咬着嘴唇，偏偏就是不叫一声痛。
　　周砚悯停下了动作，深深地望着秦漫。
　　明明只喜欢吃甜食，怕苦、怕痛的人，到底是怎么养成一个有什么事只愿意自己忍着，不愿意说的习惯。
　　周砚悯心里莫名有些烦躁和生气。
　　他也说不上是气秦漫这脾性太倔，还是气他没能早点发现秦漫这性子，让她改过来。导致说话的时候，那一股恼意收也收不住:“秦漫，七岁的小孩儿都知道受了委屈、痛了要说出来。你不会吗？”
　　秦漫莫名被周砚悯训斥一顿，望着他时眼神里有些茫然又无措。
　　周砚悯大概也知道刚才那话说得有些重了，手上的动作不禁软了下来。
　　他在心里慢慢给自己做建设，秦漫生性要强，这么多年了，要一时改掉她那性子不容易，不能过急，得慢慢来。
　　思及此，他吐了一口气，平复好心情，恢复了平常的样子。再次开口时，语气也温柔了两分:“以后有什么事不要自己忍着。痛了就和我撒撒娇。受了委屈也要及时告诉我，让我帮你撑腰。这些不难。”
　　秦漫眼里的无措越发明显。
　　父母早逝，从小她就怕成为家里的麻烦，有什么事也直接忍着绝对不会和别人说一句苦。逞强了这么多年，她以为自己已经够强大，什么事都可以独自一个人解决。
　　这时候忽然有个人告诉她，不用硬撑着，你随时可以在我面前展示柔弱的一面，我会永远保护你。这是她以前从来没有过的体验。
　　秦漫鼻子忽然有些发酸。
　　周砚悯擦完药，再次抬眸时，黑色的眼眸里闪烁着点点星光，星光里倒映着秦漫的影子。
　　他偏头去拿绷带，声音却和缓，带着一种他自己都没察觉的哄人意味:“还是说.......你喜欢让我哄着你？”
　　“恩。”秦漫很轻地应了一声，不知道是在回复周砚悯的哪句话。
　　周砚悯拿绷带的手一顿。半响才僵硬地回头，眼神直勾勾地盯着秦漫，像是在确定刚才那话是他的错觉，还是真实存在。
　　他清了清嗓子，故作淡定地帮秦漫包扎:““恩”是什么意思？是听明白了我的话，表示赞同、还是......承认你就是喜欢我哄着你？”
　　后面一句话，他停了半拍才接下去。
　　秦漫不理会周砚悯，装作没听到，低着头去看扣着沙发不安的指尖。
　　“说话。”周砚悯不吃秦漫这套，不轻不重地捏了一下秦漫脚尖，试图逼供。
　　秦漫往后缩了一下，声音细小:“疼。”
　　其实周砚悯用的力气不大，但大约是周砚悯的话起了作用，让秦漫却没由来的变得娇气起来。
　　一向强势的人，忽然卸下所有伪装，露出柔弱的一面，让人很难不心疼。
　　就那一个字，周砚悯心里却想被什么东西挠一样，痒酥酥的，又带着莫名的欣喜。
　　秦漫刚才是在对他撒娇？
　　一旦有了这个想法，周砚悯的嘴角便止不住的上扬，他努力把嘴角往下压才堪堪抑制住嘴角的笑意。
　　很好，知道叫疼，是一个不错的开始。
　　秦漫见周砚悯松开了紧握着的手，放缓了动作，变得轻柔起来。
　　这才明白——原来服个软，不难。
　　作者有话要说:周砚悯:今天也是哄老婆的一天。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		33、第 33 章

　　秦漫脚上的伤说大不大说小不小,敷过药后虽然好了不少，没有之前看上去那样红肿，但还是不易多走动。
　　还好,第二天是周末,不用上班。周砚悯闲来无事就去串串秦漫的门，充当着她的拐杖。
　　等到周一的时候,秦漫就已经好得七七八八了，除了细细观察外，看不出来脚上有伤。
　　秦漫想了想还是抽空主动找到秦瑾,把老爷子生日宴会那天晚上秦青山对她说的话原封不动地说了一遍。期间还不忘把周砚悯为了她揍了秦青山的事重点挑出来说。
　　秦瑾本来对周砚悯印象不怎么样,一听周砚悯保护了自家妹妹，印象分加了不少，但更多的是对于秦青山行为的生气。
　　他一想到秦青山对秦漫说的那些话，只觉得胸腔里一股怒火直冲冲地往上冒。
　　他怒气冲冲地站起身来,那样子像是随时准备去找秦青山打一架。
　　“秦青山他这么和你说？操！他有病吧。漫漫，你别听他的。当时驾驶大货车那人酒驾才会撞上爸妈.的车,和你没有任何关系。”
　　秦瑾听到秦青山胡乱编排的事，气得一时忘了尊卑,直接叫了秦青山的名字。
　　当年秦漫生病，秦父开车去医院的路上确实有些急，但也没有超速,发生车祸,是因为对面的货车司机喝得酩酊大醉,没有看路,才导致这场悲剧。
　　老爷子觉得秦漫年龄小，不想让她知道这些，便隐去了这些事,只告诉她父母因为车祸去世了，却没想到给了秦青山造谣的机会。
　　秦瑾一想到秦青山拿这些事去诱导秦漫，只觉得心里一阵恶心。……
　　“这事你别管，我会和爷爷说。”秦瑾越想越气不过，“我们是晚辈不方便动手，那就让爷爷听听，他作为一个长辈说的是什么话。”
　　“别。”秦漫连忙制止，“爷爷现在身体本来就不好。前两天生日好不容易气色好了一些，别拿这些事去惹他不高兴。”
　　秦瑾眉头紧锁。他知道秦漫说得对，但让他忍下这口气，却是做不到。
　　秦漫也不是忍气吞声的性子，之前秦青山一而再再而三地挑衅，她顾忌着秦青山长辈的身份，没有在意，但那天周砚悯说得对，他这样的人根本不配当长辈。
　　秦漫手指绕着桌上的茶杯打转，看似不经意的说道:“再过两天快到月底了。”
　　秦漫和秦瑾是兄妹，两人一个表情，一句未说完的话就明白对方在想什么。
　　秦瑾抿了口茶，笑了一下:“是啊。月底了，该分红了。有些人白拿着公司的钱什么也不干，轻松惯了，真就把我们当活菩萨了。”
　　说罢，他丝毫没有避讳，直接当着秦漫的面给财务部的打电话，让他把秦青山这个月的分红扣下。
　　刚过月初没两天，秦氏便迎来了一位不速之客。
　　温施雯敲了敲门，走了进来，声音有些急:“秦总，前台刚打来电话说有一个自称是你大伯的人非要闯进来。前台没见过他，又查了没有预约，没让进。那人气急败坏和前台吵了起来，闹得挺大。我刚去看了一眼确实是您大伯，您看，要见一下吗？”
　　她常年帮着秦漫打理各种各样的事，对于秦青山也算认识。
　　秦漫眉头微挑，没想到秦青山来得这么快。
　　她头都没抬一下:“不见，叫保安，赶出去。”
　　温施雯得了命令，没再叨扰秦漫，下楼直接让保安把人赶出去。
　　秦青山看见温施雯本来还以为秦漫是叫温施雯来接他的，结果却等来几个保安，态度不算友好地把他“请”出去。
　　秦青山一想到昨天晚上丢脸的事，脾气再一次爆发，不顾形象，直接破口大骂起秦漫来。
　　公司门口本就是人来人往的地方，秦青山这样辱骂秦漫，惹得不少人频频观看。
　　几个保安什么时候对付过这样一个无赖，根本束手无措。
　　秦青山心里一直认为老爷子偏心，不喜欢他，只喜欢他弟弟那一家人。可他又不甘心一直落与秦漫那等小辈之下，虽然老爷子不让他去公司，但他平日里也没少和其他人结交。
　　秦青山家里有一儿一女，虽然儿子已经成家，但一家老少全部没有工作，都指望着秦氏的分红还有早些年间老爷子给他们的店铺收租来维持生活。
　　昨天晚上，秦青山约了前几天在老爷子生日宴会认识的人。饭间，为了拉拢关系，秦青山开了好几瓶好酒挥霍，结束的时候几人已经称兄道弟，就差没拜把子。
　　几人都喝得差不多了，正准备换下一家继续，酒店经理拿着账单走了过来。
　　秦青山知道秦漫在这家餐厅有卡，每次他来也都是直接划秦漫的卡。
　　这次也不意外，他看到经理过来时，账单也不看一眼，大手一挥，故作大方:“还是和以前一样，记账。”经理看了一眼秦青山，回想起前几天秦漫来时说的话，恭敬的说道:“不好意思。秦总之前来用餐的时打了招呼，她的卡只限于她用。”
　　秦青山本来还真乐呵呵地和旁边几个人说着一会儿去哪儿继续下一场，一听这话，一张脸顿时铁青。
　　经理说话的声音不大不小，但整个包厢的人都已经听到，看向秦青山的表情顿时变得意味深长起来。
　　秦青山感觉到周围看他的目光，握紧了双拳。
　　经理微微弓着身子，把账单递给秦青山过目，态度恭卑到让人挑不出差错。
　　“您看，您是现金还是刷卡呢？”
　　秦青山刚在众人面前丢了面子，不敢张扬，只能把脾气发泄到经理身上。他从钱包里拿出一张卡，丢到经理身上:“急什么急。我还会欠你一顿饭钱不成！”
　　经理赔着笑，什么也没说，拿过卡走了。没过一会儿就回来了，告诉秦青山这张卡余额不足。
　　秦青山刚开始还不信，认为一定是餐厅的pos机出了问题。但一连试了几次，只有秦青山的卡刷不出来。
　　那是卡还是pos机的问题就一目了然。
　　秦青山逐渐反应过来不对劲。这张卡是秦氏分红专用的。这才月初不可能没钱，除非秦漫根本没把钱打进他卡里。
　　几个同行的人还有经理正等着他付钱，但他出门急就只带了这张卡，根本不够。接连再三地丢脸，让秦青山本就阴沉的脸变得更为渗人。
　　他无声地在心里把秦漫从上到下骂了个遍。
　　到最后还是另外一个同行的人看不下去，不愿意耽误时间，掏了卡结账。这事一出，大家也都回过味来，秦青山虽然是秦家人，但看这情况，估计也就是顶着姓，没什么用。原本有意和秦氏攀附的几个人也失去了结交的心思。
　　秦青山当着这么多人的面丢了面子，自然不肯罢休，当晚就给秦漫打了电话。但秦漫像是提前知道一般，早早地把他电话拉进黑名单，根本打不通，气得他摔了一个手机，这才有了他去秦氏这一幕。
　　他本意是直接去秦漫办公室兴师问罪。哪料想，他没有预约，直接被前台堵在门口，连电梯都没上去。
　　秦漫上位后，大大小小免除不少人的职位，重新招募了一群新人。再加上秦青山自从被秦老爷子打发回家，不再过问公司的事情后就再没有来过秦氏。导致现在公司认识秦青山的人少之又少。
　　前台就是不认识秦青山人之一。她骤然听到一个没有预约自称的他们秦总大伯的陌生人，自然不肯放他进去。
　　秦青山生性粗鄙，又接二连三的受挫，自然不想秦漫好过。被几个保安架着，也不知道哪里来的力气，拼命把他们甩开，对着电梯大骂。
　　一会儿说秦漫是丧门星，克死她父母，一会儿又义正言辞的说秦漫没有良心，置他一个长辈于不顾。
　　秦漫下来的时候正好听到秦青山指责。
　　秦青山看到秦漫更为激动，什么肮脏的词汇都骂了出来，不堪入耳。
　　温施雯听着那些词汇，频频蹙眉，忍不住劝秦漫上楼。
　　秦漫面上还算平静，望着秦青山没有波涛。
　　保安几次要把秦青山拖出去，都被像个泥鳅一样的秦青山溜走。
　　一个保安灰溜溜的道秦漫身边:“秦总，您看，不是我们不负责。这人实在和个无赖似的，实在太狡猾了。”
　　秦漫抱着手臂，静静地看着面前如同小丑一般的秦青山，语气平淡:“如果你们连一个无赖都拦不住，公司养你们又有什么用？合约到期后，我会考虑要不要换个安保公司。”
　　秦漫说话时没有任何起伏，可以说得上是平淡，但保安却听得一声冷汗。
　　“抱歉秦总，我们马上处理。”
　　就在这时，秦漫没有波涛的眼神忽然有了一丝闪动。
　　她看到周砚悯直接穿过人群走到秦青山身后，一把拧过秦青山脖子后面的衣服，如同拧一个小鸡仔一样轻松。
　　周砚悯毫不客气的拉着秦青山往外走，直接将人甩出了公司大门。
　　秦青山踉跄着往后退了几步才站稳。他正骂骂咧咧，结果一抬头发现是周砚悯，瞬间噤声。
　　前几天周砚悯发疯一样揍他的场景还历历在目，可他又不甘心就这样空手回去。只能用那一双毒蛇一样的眼睛怨恨地盯着周砚悯。
　　已经过了初春，天气逐渐暖和起来，周砚悯没穿外套，只穿了一件衬衣。
　　他见秦青山还赖在门口不走，解开手腕处的衣服扣子，往上挽了一截衣袖:“怎么，还没被打够？”
　　表情懒散，说出的话却字字透露出一股威胁。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		34、第 34 章

　　东郊项目已经落实动工,周砚悯这次带着余燃来秦氏就是想跟秦漫汇报一下进展，顺带一起吃午饭。却没想到再一次撞上秦青山找麻烦，脸色要多差有多差。
　　解决完秦青山后,他上上下下把秦漫打量了一遍确定没有半点损伤后,紧皱的眉头才放松一些。但越想越觉得秦青山这种疯子可能不会就这么妥协，当场就要让余燃给秦漫安排几个保镖。
　　秦漫不喜欢被人跟着的感觉,自然不同意。但周砚悯又不放心，害怕秦青山再来闹事又伤着秦漫。于是，两人一直僵持着,导致中午吃饭的时候,余燃和温施雯都能感受到两人身上散发出来的低气压。
　　最后还是余燃想办法，让两人各退一步，秦漫不要保镖，但周一至周五由周砚悯接送秦漫上下班,如果是周末秦漫要是要出门，也需要周砚悯陪同。
　　秦漫沉思了两秒,同意了。
　　秦青山来公司撒泼的事不知道怎么惊动在外出差秦瑾耳里。
　　他知道后二话不说，当天直接换了一家安保公司,又给公司所有人下了一道死命令，不准让秦青山进公司。
　　以至于后面秦青山又去了两次公司，连门口都没进去。大约是知道公司这边去不了过后,秦青山也学聪明了,换了战略,趁着秦瑾出差这段时间,没少回老宅给老爷子吐苦水。
　　老爷子精明一世，怎么可能相信秦青山一面之词。两人说不到几句就会吵起来。
　　柯语柔性子本来就柔软，根本说不过秦青山。秦瑾出差又至少需要一个星期才能回来,她担心秦森年纪小，整天在乌烟瘴气的环境下生活，对他影响不好。迫不得已和秦漫商量，能不能先把秦森送到她那儿一段时间。
　　秦漫本来就喜欢秦森，自然一口就同意。
　　当天，柯语柔就给秦瑾收拾了一个行李箱的衣服，带着秦森去秦漫家。
　　他们去得早，秦漫还没回家，便在屋外等了一会儿。
　　没一会儿，一辆大g稳稳地停在路口，秦漫从副驾驶下来。
　　秦森一看到秦漫眼睛都亮了，迈着小短腿，直奔向秦漫:“姑姑。”
　　周砚悯一下车看到的就是这一幕。
　　他舌尖抵着腮帮子，盯着秦森的样子怎么看怎么都不友好，就差没把“不欢迎你”写在脸上。
　　这小屁孩儿怎么每次都要抱秦漫。这么久了，他一次都还没抱过。
　　怎么还在抱，抱这么久了，还不松开。
　　秦森虽然年纪小，但心思细腻，隐隐约约感受到一股杀气，……立马从秦漫身上退开，礼貌又懂事的朝旁边周砚悯叫了一声“姑父好。”
　　周砚脸上的表情瞬间由阴转晴，望向秦森的面孔要多慈祥就有多慈祥:“真乖。”
　　有了秦森的加入，周砚悯每天又多了一道工程。他需要先送秦森去幼儿园再送秦漫去公司，最后去自家公司。下班的时候也是如此。不过还好，秦森幼儿园和秦氏顺路，也不算绕。
　　一连两天，周氏的所有人都知道他们一向严于律己的总裁已经学会了晚到和早退。而且每天脸上都带着笑，要多和蔼有多和蔼。
　　秦漫也知道这样给周砚悯添了不少麻烦，便主动承担起周砚悯早餐的职责。
　　这天，周砚悯照例来接秦漫和秦森。秦漫顺手把王姨做的三明治和一瓶牛奶递给周砚悯后，抱着秦森坐到了后座。
　　秦森年纪还小，坐在后面的时候，一双腿还悬在空中。
　　他晃荡小短腿，咬了一口三明治，看一眼秦漫又偏头去看了一眼前面的周砚悯，眨巴着眼睛，瞳孔里全是单纯的好奇:“姑父，你为什么不和姑姑住一起呢？”
　　周砚悯被秦森的问题逗笑，从后视镜里看了一眼抿着嘴唇不知道该怎么回应的秦漫，笑呵呵的把问题推回去:“是啊，你替我问问，你姑姑为什么不跟我住一起。”
　　秦漫又怎么听不出周砚悯的打趣，没理他。
　　但秦森还单纯，听到周砚悯这么说，也就下意识的把问题重新丢给秦漫:“姑姑，你为什么姑父住一起呢？”
　　想到什么，他又懵懵懂懂的补充道:“姑姑要是不和姑父住一起是不能有宝宝的。”
　　显然，秦森对上次周砚悯说要让秦漫给他生一堆弟弟妹妹玩的事上了心。
　　前面开车的周砚悯笑意更浓。
　　秦漫在心里默念秦森年纪小，童言无忌，但耳根却不可避免的红了起来。
　　她不轻不重地打了一下秦森的脑袋:“你都是从哪里听得这些，不学好。”
　　“幼儿园大班的小胖哥哥说的啊。他说我们爸爸妈妈就是因为要在一起睡觉才会有我们。”秦森抬头仰望着秦漫，一脸认真发问:“姑姑，你是不是不知道怎么生弟弟妹妹啊？”
　　秦漫:“........”
　　前面开车的周砚悯头一次见一个小孩儿十分认真的问一个大人是不是不知道怎么样才能生宝宝，实在没崩住，笑出了声。秦漫嘴唇微张，想纠正秦森这个观点，又觉得没必要，秦森还这么小，不适宜教育这些。她看了一眼前面忍笑不俊的周砚悯，决定换个人撒气。
　　她扳着一张脸，故作严肃:“周砚悯，好好开车。”
　　秦漫有一套良好的生活习惯，无论是上班还是周末，已经形成生物钟，以至于周末没有睡懒觉的习惯。
　　周六，秦森不用早起去幼儿园，秦漫便没叫秦森起床。轻手轻脚的下楼。王姨刚做好早餐，和秦漫打过一声招呼就走了。
　　秦漫刚用完早餐门铃就响了。
　　她以为是王姨东西忘了拿，直接看了门，却没想到看到的是周砚悯。
　　她眼里闪过一丝诧异，下意识说道:“今天不用去幼儿园。”
　　周砚悯自然知道今天是周末，但他不想放过和秦漫相处的机会:“那你们今天出门吗？我免费给你当司机。”
　　秦漫想了想秦森上午十一点有一节围棋课，下午三点有一节书法课，便点了点头，把人请进了屋。
　　秦漫还有工作要处理，又怕周砚悯无聊，特意把电视打开给周砚悯解乏。
　　周砚悯也没客气，随手调到了体育频道，看球赛。还不忘声音调小一些，以免打扰秦漫。
　　半个小时后，秦森睡醒，洗漱好下楼。
　　他乖巧地和秦漫、周砚悯打过招呼后，自觉走向餐桌，吃了他的那份早餐才去沙发。
　　秦森先是坐在秦漫身边一会儿，见秦漫一直盯着电脑没空理他，又默默地一到周砚悯身边。
　　他盯着电视上的球赛看了两分钟后，扯了扯周砚悯的衣服，乖巧地述说着自己的请求:“姑父，我们看《汪汪队》好不好？”
　　周砚悯正看得起劲，想也不想地拒绝了秦森。
　　秦森不满周砚悯的态度，忽然伸出手准备去抢遥控器，哪料周砚悯反应很快，一下就把遥控器握在手里。
　　周砚悯仗着手长直接将遥控器举起，不给秦森抢夺的机会:“小孩子看什么动画片，看球赛。”
　　秦森气得腮帮子鼓起，像只小河豚似的。偏偏周砚悯还觉得这样的秦森好玩，戳着秦森的腮帮子，故意逗着他:“生气也没用，就是不给你。”
　　秦森被激怒，怒气冲冲地搬救兵。
　　“姑姑！姑父欺负我！”
　　正在忙工作的秦漫听到秦森的控诉，抬头看了一眼闹腾的两人。
　　秦森叉着腰控诉着周砚悯一系列欺负他的行为，周砚悯则抱着遥控器耸肩表示无辜。
　　秦漫看着这幅画面，忽然有些头疼。
　　秦森人小鬼大，懂得如何发挥自己的优势。
　　见秦漫望了过来，立马挪动着步伐往秦漫那边靠。
　　他抱着秦漫手臂不放，撇着嘴巴，一副委屈巴巴的模样，对着秦漫肆无忌惮地撒娇:“姑姑，看动画片嘛。看《汪汪队》好不好。看嘛看嘛。”
　　秦森本就长得乖巧，再加上小朋友特有的小奶音和与生俱来的撒娇能力，让秦漫心里那杆秤不自觉地往秦漫那边偏了偏。
　　她抬眸看了一眼电视上的球赛，对周砚悯伸手，示意他把遥控器拿来。
　　其实周砚悯也不是偏爱球赛，只是这一瞬间，他忽然有一种和秦森争宠，而且还失败了的感觉。
　　他叹了口气，重重地把遥控器放到秦漫手上。
　　秦漫转手就把遥控器递给秦森，交代道:“自己调，只能看半个小时。看完，我们去上课。”
　　“姑姑最好了。”秦森喜笑颜开，在秦漫脸上“吧唧”了一口，还不忘挑衅的看一眼周砚悯。
　　周砚悯磨了磨后槽牙。
　　迟早有一天他会趁着秦漫不在，把秦森揍一顿。
　　秦森自觉性不差，半个小时一到，秦漫只提醒了一次他就放下遥控器，上楼换衣服准备去文化宫上课。
　　秦漫刚弄完工作，关掉电脑偏了偏头准备放松一下，却发现周砚悯不知道什么时候挪了过来，还抱住了她的手臂。
　　她被周砚悯忽如其来的动作震惊得怔了两秒才发问:“你在干嘛？”
　　周砚悯沉思了一下，回想了一下刚才秦森撒娇的全过程，确定自己没有半点遗落后，把脑袋搁在秦漫肩膀上，自信满满的说道:“我在学秦森撒娇。”
　　他蹭了蹭秦漫的肩膀:“我这么喜欢你，你就不能稍微喜欢我一下，向着我一点吗？”
　　声音有些咬牙切齿，又带着一丝委屈。
　　一瞬间，秦漫浑身崩直，不能动弹。
　　周砚悯的气息像一道电流似的，直白又快速地落在她的耳边还有脖子上，根本没给她反应的时间就将她所有防备击碎。
　　一步一步引诱着她沦陷。
　　作者有话要说:没啥会的，那就让周总在线给大家表现一个撒娇。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		35、第 35 章

　　文化宫内,秦森和其他小朋友在里面教室上课，秦漫和周砚悯就坐在外面供家长休息的凳子上等着秦森下课。
　　不一会儿有几个穿着蓝天机构黄色小马甲的年轻人过来散发传单。
　　秦漫和周砚悯在一群家长中最为年轻，颜值又高,自然是最吸引视线的。再加上在外面等待的都是父母,发传单的人也就下意识地把这层关系套给了秦漫和周砚悯。
　　一个二十岁左右年轻女孩拿着传单朝他们走走了过去，微笑着把传单散发给秦漫。
　　秦漫下意识接过,还没来得及看，就听到那女孩儿开始自我介绍:“您好，我们是蓝天机构的。我们机构开设有各种各样的兴趣班,老师也都是专业的老师。你们可以看一看有没有感兴趣的兴趣班,给孩子报一个。”
　　女孩儿指着传单上的地点，微笑着对秦漫和周砚悯讲解:“我们会提供一节体验课，到时候爸爸妈妈可以带你们家宝贝过来上节体验课，如果感兴趣再报名也不迟。”
　　女孩儿说完友好又礼貌地冲秦漫和周砚悯笑了笑。
　　秦漫楞了一下才反应过来,这女孩是误会她和周砚悯的关系。
　　“我们不是.......”
　　话还没说完，旁边的秦森就拿过她手里的传单,显得尤为感兴趣的模样。
　　“是吗？我看看，有哪些兴趣课。到时候可以给森森报一个。”
　　女孩儿见周砚悯感兴趣,连忙过去帮他讲解，又说了一大通兴趣班对小孩儿的重要性，最后还不忘劝一劝秦漫。
　　“你看,孩子爸爸对小孩的教育,孩子妈妈也不能落后啊。”
　　秦漫看了一眼但笑不语就是不解释的周砚悯,没说话。
　　不一会儿,下课铃声就响了。
　　秦森跟随着一堆小朋友走了出来，扑腾到秦漫和周砚悯身边，脆生生地叫了一声“姑姑、姑父。”
　　当时来宣传的女孩脸瞬间变了,知道刚才犯了蠢，冒犯了两人，一个劲地和秦漫、周砚悯道歉。
　　秦漫挥挥手，表示没事。周砚悯就更不会生气，他巴不得所有人把他和秦漫凑成一对儿。
　　这一个小插曲，谁也没在意。
　　上课的教室到停车场有一段距离，需要步行。秦森就走在中间，左手牵着周砚悯，右手牵着秦漫，奶声奶气地和两人说着这节课学了什么。
　　到了停车场，秦漫下意识问了一句:“一会儿吃什么？”
　　秦森:“麦当劳。”
　　周砚悯:“火锅。”
　　两人不约而同地说道。
　　“麦当劳！”和所有小孩儿一样，秦森也偏爱这一类快餐食品。
　　“火锅！”周砚悯气势不减。
　　不知道什么时候，秦森牵着两人的手已经松开，叉着腰，不肯认输。周砚悯轻飘飘地俯视着秦森，那表情根本没把秦森当一回事。
　　秦漫忽然生出一种她在带两个小孩儿的感觉。
　　她不明白周砚悯这么大一个人了，怎么还会和一个小孩儿抬杠，还不止一次。
　　秦森见说不过又打不赢周砚悯，便又把目光投向了秦漫。
　　他太懂得该怎么认清自己的优势了。
　　周砚悯一看秦森那小表情就知道某人又要开始和上午一样撒娇了。
　　他在心里骂了一句脏话。
　　太卑鄙了，说不过就撒娇。
　　眼见着，秦森就要抱住秦漫的大腿，却被周砚悯及时拦住了。
　　周砚悯“怜爱”地摸了摸秦森的脑袋:“没关系，那就吃麦当劳吧。火锅吃不吃都不重要的。我知道附近有一家，我去开车。”
　　周砚悯虽然说的话是赞同着秦森，但眼神里怎么看都隐隐约约透露出一种委屈。
　　秦漫忽然想到上午周砚悯趴在她肩膀上说的那句话——“我这么喜欢你，你就不能喜欢我一下，想向着我一点吗？”
　　回想起那一瞬间，秦漫心软了。
　　以至于她大脑还没反应过来，手上已经有了动作。
　　她拉住了周砚悯的衣摆。
　　周砚悯脚步一顿，回头望向秦漫。
　　他知道秦漫犹豫了。
　　他心底闪过一阵雀跃，面上却不显，淡定又从容甚至不忘凸现一丝委屈:“怎么呢？”
　　秦漫咬了一下嘴唇，弯下身子，语气温柔的和秦森商量:“森森，我们中午吃火锅，晚上吃麦当劳好不好？”
　　目睹全过程的周砚悯眼尖着笑意就要遮挡不住，立马用手掩在嘴边遮挡住了那份笑意，嘴上却不忘添油加醋的继续说:“漫漫，没什么。小孩子嘛，由着他也没关系的。”
　　秦漫抿了一下嘴唇，继续和秦森商量:“晚上多给你买一个冰淇淋？”
　　看在那个冰淇淋的份上，秦森虽有些不情愿，但还是勉为其难的答应了秦漫。
　　周砚悯开车没一会儿就看到一家火锅店。这才刚到饭点，火锅店门口就陆陆续续进了不少人。
　　一番合计，秦漫和周砚悯便决定在在这家吃。
　　火锅店的服务员热情好客，秦漫和周砚悯还在门外，就被服务员满脸笑意地迎接进店。
　　一进火锅店，就看到一口大铁锅，里面正熬着火锅底料，红油的锅底正沸腾着冒泡，传来特有地麻辣和鲜香，勾引着食客的味蕾。
　　三人找了一个比较偏僻的角落。考虑到秦森还小，特意点了一个鸳鸯锅。
　　不一会儿，服务员便把鸳鸯锅端了上来。
　　清淡的番茄锅和麻辣的牛油锅泾渭分明。秦森一到餐厅就喝了两大杯豆浆，没过一会儿就拉着秦漫说要去卫生间。
　　男女有别，秦漫自然不能带秦森去女卫生间，只能让周砚悯陪同着一起去。
　　虽然全程是周砚悯陪着秦森，但秦森毕竟是小朋友还记着刚才周砚悯搅乱了他吃麦当劳的机会，全程对周砚悯都是气鼓鼓的。
　　周砚悯得意地用还沾着水的手指头戳了戳秦森圆润的脸颊，恶劣地逗着亲谁呢:“小屁孩，看到没，你姑姑是向着我的，你和她撒娇都没用。”
　　秦森不高兴地把周砚悯手挥开，冷哼了一声，对周砚悯做了一个鬼脸，迈着小短腿跑了。
　　周砚悯笑了一声，不急不慢地跟在秦森身后。
　　下午书法课，秦森的老师特意当着秦漫的面夸了一番秦森，说他现在字比以前有很大进步，夸得秦森后面的尾巴都要翘上天了。
　　为了奖励秦森，秦漫特意带秦森去了一趟超市，买了一些零食和水果。
　　买的时候看着不多，实际上还是装了两大口袋。周砚悯帮着提回了秦漫家，又顺势在秦漫家赖了一会儿。
　　周砚悯和秦森在客厅玩着积木。秦漫把购买的食材放进冰箱里，又拿出一些水果，准备洗洗送过去。
　　开放式厨房那儿一直传来水声，周砚悯往那边望了好几眼。
　　在家的秦漫多了一份温柔，随意地把头发扎起来，有一小绺头发散落在边缘也没管，认真地清洗着手上的草莓。
　　他没了陪秦森玩积木的心思。随意把秦森打发掉，就朝着秦漫走了过去。
　　秦漫看到他过来，扫了一眼，也没管。
　　周砚悯望了一眼秦漫手里的草莓:“草莓甜吗？”
　　“不知道。”秦漫顾着洗草莓，还没尝一口。
　　周砚悯嘴角噙着笑:“那你喂我一个，我帮你尝尝。”
　　秦漫洗草莓的手一顿，然后朝旁边洗好的草莓抬了抬下巴:“你自己拿。”
　　“我刚玩了积木，手脏。”周砚悯像是等得不耐烦了，用胳膊肘撞了撞秦漫。
　　秦漫看了一眼远处正在一心一意玩积木的秦森，快速拿起一颗草木喂到周砚悯嘴边。
　　草莓又大又新鲜，一口咬下去就能感受到酸酸甜甜的汁水就弥漫了整个口腔。
　　周砚悯舔了一下嘴唇，眼里带着笑意:“真甜。”
　　秦漫没有理会周砚悯，埋着头继续洗草莓，只是微红的耳尖泄露出她的紧张。
　　周砚悯望着秦漫发红的耳根，笑意更浓。
　　突如其来地，他想把这幅温馨的画面记录下来。
　　他拿过手机对准秦漫:“漫漫，看这里。”
　　秦漫没有反应过来，下意识地回头望向周砚悯。周砚悯眼疾手快地拍下这幅画面。
　　“别拍了。”秦漫反应过来，下意识用沾着水的手指去挡。
　　秦森一个人玩了一会儿积木也没意思，忽然见周砚悯在给秦漫照相，立马跑了过去垫着脚尖，嚷嚷着也要拍。
　　周砚悯不耐烦地对秦森挥手:“你走开，等我先给你姑姑拍完，再给你拍。”
　　秦森还记恨着周砚悯上午不让他看动画片还有阻挠他吃麦当劳的事，见周砚悯不要他拍，反而蹦跶着更起劲，一个劲地往周砚悯身上拱，不让他好好拍照。
　　周砚悯一连拍了好几张，都因为秦森而花了，他也隐隐约约反应过来什么。放下手机，捞起衣袖作势要打秦森:“啧。小兔崽子，你故意的吧？”
　　秦森像只兔子似地立马往秦漫身上蹿，寻求保护。
　　“姑姑救命。”
　　秦漫手上有水，不好抱秦森，被周砚悯捡了空，拽着秦森，不轻不重的打了一下他的屁股:“你给我过来。刚才不是挺能蹦跶的吗？现在知道怕了？”
　　秦森护着屁股认错:“姑父，我错了。我不捣乱了，你给姑姑拍。”
　　周砚悯也没真教训秦森，见秦森认错，就放开了他。哪知道周砚悯这刚松手，秦森就跑远了，冲他做了一个鬼脸，再没有刚才可怜巴巴认错的模样。
　　周砚悯忍俊不禁:“臭小子。”
　　不过秦森一走，周砚悯拿过手机又打算继续给秦漫拍照。
　　秦漫也反应过来了，立马把剩下一盒没来得及洗的草莓塞到周砚悯手上:“既然你没事，那去洗草莓。”
　　说完，擦了擦手，往沙发走。
　　周砚悯望着手里的草莓，有些无奈。
　　一旁客厅。
　　秦漫得了空，便陪着秦森玩积木。
　　秦森一边玩着积木，一边问秦漫:“姑姑，姑父今天晚上能和我一起睡吗？”
　　虽然他嘴上不说，但是心里还是很喜欢周砚悯。小朋友喜欢一个人的心思很简单，就想粘着他，和他一起玩。
　　秦漫回头盯着秦森看了一会儿，不知道想到什么，笑了一下，摸了摸秦森的脑袋，说:“以后不要叫他姑父，叫他哥哥。”
　　洗完水果不知道什么时候走过来的周砚悯一顿，抱着盘子没有出声。
　　秦森不明白为什么要改称呼，歪着头，一脸天真:“为什么啊？”
　　秦漫回想起今天周砚悯和秦森争风吃醋的那些幼稚行为，认真又严肃的说:“因为今天姑姑才发现，他幼稚起来和你差不多。不适合当你姑父，只适合当哥哥。”
　　周砚悯:“.......”
　　作者有话要说:提前开启一家三口模式………
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		36、第 36 章

　　当秦森在秦漫这儿小住了一个礼拜,秦漫家里布满他居住的痕迹时，秦瑾出差回来了。
　　这时，秦青山不知道是忌惮秦瑾回来,还是因为知道这段时间的胡闹并没有改变老爷子的想法后,从秦青山回家那一天起，他没再去老宅闹腾,忽然消停下来。没有去老宅也没去公司找秦漫麻烦，甚至于一个电话也没打过。
　　安静得太不寻常，像是暴风雨前的宁静。
　　这样的异常让秦漫多了一个心眼。
　　秦瑾这边刚一回锦城,柯语柔就不好意思再让秦森打扰秦漫,趁着周末，开车亲自去秦漫家接秦瑾回家。
　　那天周砚悯正在秦漫家陪着秦瑾做作业。说是做作业，其实就是做一些老师布置的简单手工，考验小朋友的动手能力。
　　秦森负责动手,周砚悯时不时指导两句。
　　虽然秦森没少在周砚悯那吃亏，但他还是喜欢周砚悯,爱缠着和周砚悯玩儿。
　　周砚悯便也在秦漫的默许下，天天来秦漫家陪着秦森。有时是堆积木有时是辅导他作业,更多的是两个人因为一点鸡毛蒜皮的小事而吵起来，然后不约而同的找秦漫做裁判。
　　刚开始秦漫还有些为难，不知道该帮谁,后面找到窍门,干脆对两人不闻不问,任由其发展。后面两人看出秦漫不再管他们,便逐渐收敛不少。
　　从周砚悯的位置能看到门口那个黄色小行李箱，早上他过来的时候就听到秦漫说秦森一会儿要回家了，但真正看到那个小行李箱时,心里还是有些不是滋味。
　　虽说他平时没少嫌弃秦森，但心里对秦森还是疼爱，嘴上说着电灯泡终于走了，心里却舍不得。
　　周砚悯刚指导着秦森做完手工作业，柯语柔就来了。
　　柯语柔秦漫家看到周砚悯的时候，脸上明显滑过一丝惊讶，但很快就被秦森吸引了过去。
　　秦森虽然在秦漫这儿适应很好，但终究是小孩儿，一个礼拜没见到柯语柔，一看到柯语柔就扑了上去。
　　“妈妈。”
　　柯语柔笑着温柔地揉了揉秦森的头发:“这段时间有没有好好听话，给你姑姑......他们添麻烦没有。”
　　说到“姑姑”那儿她明显停顿了一下，瞥了一眼周砚悯，再加了那一句“他们。”
　　柯语柔的那一下停顿太过于刻意，秦漫也发现了。但周砚悯面色不改，甚至连坐姿都没换一下，像是没听出柯语柔的那一下停顿。
　　秦漫不动声色地瞥了一眼周砚悯，把话接了过去:“没有，森森很乖。前几天书法课的老师还夸他字比以前有了进步。”
　　“是吗？那就好。”柯语柔一手牵着秦森的手，一手推着行李箱，说:“那我就先带森森回家了。”
　　她又轻轻扯了一下秦森的手:“和你姑姑他们说再见。”
　　秦森挥着手和秦漫说再见。
　　到周砚悯那儿，他却又不老实了。
　　“姑父，你不能欺负姑姑哦。不然等我长大了，我会揍你哦。”秦森说着，举起自己小拳头，但配上那张肉嘟嘟的脸，一点威慑力也没有。
　　周砚悯毫无诚意的往后退了一步，笑着配合:“我好怕哦。”
　　秦森过来的时候只带了几件换洗的衣服，行李箱都是空荡荡的，然而走的时候，行李箱却被秦漫塞得满满当当。从小玩具再到新买的衣服，把行李箱每个角落都堆满了。
　　周砚悯作为里面唯一一位成年男性，绅士地帮着柯语柔把行李箱放进后备箱。
　　秦森一走，周砚悯忽然失去了在秦漫家呆着的理由，便悻悻地回了家。
　　秦漫刚开始还没感觉，只是一回到家，望着空荡荡的房子，还有电视上传来的动画片声音，才后知后觉发现秦森和周砚悯在那一段时间才是她这儿最热闹的时间。
　　现在人一走，房子好像又空了下来。
　　秦青山没再来找麻烦，秦漫自然也不用周砚悯再接送，但习惯是一个可怕的东西，一旦染上很难改变。
　　秦漫每天还是会拿着多准备的那份早餐，出门等着周砚悯。周砚悯会按照约定时间出现，然后笑着接过秦漫的早餐。只是秦漫从后座的位置变到了副驾驶。
　　两人谁都心照不宣地没有提起不需要接送这件事。
　　秦瑾出差回来第二天就召集各个部门开会。一直从九点到十一点还没有结束的痕迹。
　　高强度的工作让每个人脸上都发现出一丝疲惫，但没人敢放松。
　　忽然，会议室里多了一阵震动声。
　　其实声音不大，但因为手机的主人把手机直接放到桌上，导致整个会议室的人都有所察觉。
　　坐在主位上的秦瑾明显也发现了，拧着眉头，一脸不悦。
　　不少人下意识地去看自己手机，发现不是自己手机制造出来的响动后，吐了一口气，又互相张望着，试图找出这个倒霉鬼。
　　后知后觉地秦漫才发现，是她的手机在响。她看了一眼手机，来电显示在雨城，电话虽然没保存，但她已经记下。是之前那位受伤工人的老婆。
　　那位受伤工人的手术很顺利，虽然不能恢复到最初那样，但也没有瘫痪。现在已经能下床，只是不能再干重活，秦漫便帮他安排了一个轻松的工作。后面春节的时候，也托人给那家带了一些礼物。
　　除此之外，她们没有任何联系。她也想不通那人为什么会突然给她打电话。
　　会议室里不少双眼睛还盯着她的手机，秦漫把电话挂了，又反手把手机屏幕盖了过去，冲会议室里的人说了一句“抱歉。”
　　秦瑾见电话响的是秦漫，也没说什么，冲正在讲月度报告的经理抬头，示意他继续。
　　然而经理才讲没两句，秦漫电话又响起来了。
　　秦漫很轻地蹙了一下眉。
　　秦瑾不动声色地扫了一眼秦漫手机，放下手中的笔，对众人说道:“休息十分钟。十分钟后继续。”
　　众人一听到休息，三三两两地站了起来，有的去了卫生间，有的赶紧去茶水间给自己泡了一杯咖啡续命，有的只是单纯不愿意在会议室里呆着，跟着大众往外面走。
　　不一会儿，会议室就只剩下秦漫和秦瑾两个人。
　　秦漫赶在电话最后一声响的时候接了起来。
　　她把玩着手里的笔，声音不冷不淡:“李姐，有什么事吗？”
　　李姐:“倒也没什么大事。就昨天有个男人，高高瘦瘦的，找到我家来，说能给我们提供更好的生活，作为条件希望我们能出面曝光当初那场事故。”
　　秦漫听到这儿眉头微挑。
　　她下意识看了一眼秦瑾，却发现秦瑾正低着头玩弄着手机没有发出一点声音，那样子显然对她的电话没有任何兴趣。
　　电话那边还在说着:“那男人走后没多久，就有一家媒体找上门，但是被我们家那个赶走了。我和我们家那个虽然没读过多少书，但是守信用这一点我们还是知道的。更何况当初秦总你帮我们家做了这么多事，我们也不会恩将仇报。”
　　秦漫静静地听着，只是手上的笔不知道什么时候停了下来，表情也变得凝重起来。
　　电话那边的李姐听到秦漫没有说话，后知后觉反应过来什么，连忙说着:“我给你打电话没要邀功的意思，就是、就是想着有点不对劲，想告诉你一声。”
　　“我知道了。谢谢。这个消息很有用。”秦漫回过神，把手里的笔放下。
　　李姐听秦漫说她知道后，松了一口气，又因为秦漫照顾他们家的事道了几声谢后才挂了电话。
　　这边刚挂电话，秦漫丝毫没有避嫌当着秦瑾的面，给另外一个人打了电话。
　　“我之前让你查秦青山的事，怎么样呢？”
　　一直没动静的秦瑾，忽然抬起头，虽然没出声，但目光却一直望着秦漫。
　　电话旁边的人:“已经查到了。我刚想找您。那我把资料发到您邮箱？”
　　“恩。”
　　秦漫一挂电话，秦瑾就问道:“秦青山又干了什么？”
　　语气中带着不屑和鄙夷。虽然不知道秦青山又做了什么事，但他直觉告诉他，总不会是什么好事。
　　秦漫没有回答这个问题，反而把刚才李姐说的话，重复着说了一遍。
　　当初她特意压下事故的事，一家一家走访，为的就是好好解决这件事。现在度假村已经快要完工，却有人特意把这件事翻出来，怀的是什么心思，不难猜。
　　秦漫全程没有说关于秦青山的一句话，秦瑾却敏锐察觉到什么。
　　他眼睛微眯:“你怀疑是秦青山让人去联系他们的？”
　　秦漫手机响了一声，显示着有新的邮件进来。
　　她看了一眼手机，冲秦瑾点了点头。
　　秦瑾表情有些难看，秦漫也没好到哪里去。
　　秦青山再怎么闹腾，也是秦家自己的事，关上门他们可以好好解决。但如果真的是秦青山联系人要把消息放出去，那性质就不同了，已经牵扯到公司的利益。而秦青山身为秦家人，为了一己私利却不顾公司，传出去，其他公司会怎么想。免不了有人在秦青山后面坐收渔翁之利。
　　十分钟的时间说长不长，说短不短。不少人已经休息好，进了会议室。
　　人渐渐多了起来，不适合再谈论这些。秦瑾没再和秦漫继续这个问题，别开眼神，低下头继续摆弄手机，就好像刚才两人不过是聊了一些无关紧要的话题。
　　秦漫扫了一眼手机上显示的新邮件，却没点开，手边的笔在不停转动着。
　　但愿只是她想多了，这件事和秦青山无关。
　　作者有话要说:感谢在2021-08-2418:13:17~2021-08-2517:41:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使:hopeeeee18瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		37、第 37 章

　　会议一直到中午才结束。散会的时候不少人起身的时候下意识扶了一把腰,揉了揉肩膀，拖着沉重的步伐离开了会议室。
　　秦漫和秦瑾虽然没说一句话，但两人十分有默契的走到了一起。为了节约时间,他们去了食堂,简单应付过午餐后，秦瑾跟着秦漫去了她的办公室。
　　秦漫电脑登录上邮箱后,把邮件调了出来。
　　两人把邮件里的内容完完整整看了一遍。
　　里面记录得很详细，可以很清楚地看出秦青山最近和哪些人联络。
　　秦瑾出差那段时间，秦青山偷偷联系了公司里不少大股东,只有一两个股东,同意和秦青山见一面。
　　在一家隐私性很好的茶楼见面。
　　因为涉及隐私，谈话内容他们没办法知道，只能知道秦青山和其中一个股东一直在包厢呆了两个小时才走。
　　从偷拍的照片看得出来，秦青山从茶楼出来后心情非常不错。
　　秦漫拧着眉头,看着照片上的人。
　　照片里的人，她和秦瑾都很熟。
　　是老爷子那一辈的人,也是跟着老爷子一路闯过来的人。老爷子退休后，他也就找了理由找退休,没有再过问公司的事，却没想到现在和秦青山搅和在一起。
　　秦瑾表情可以用难看来形容。
　　他也没想到一直以来表现得最不管世事的人，背后却和秦青山有牵扯。
　　他沉声问道:“你觉得是他们吗？”
　　秦漫没有看图就能猜出所有事情的本领。没有确切的证据说明是他们,她也不敢胡乱怀疑。
　　她如实道:“不知道。”
　　她收回视线:“总之,先找公关做好准备吧。媒体能找到李姐一家也能找到其他人。李姐对那些条件不动心,不能保证其他人也不动心。”
　　秦漫点头,离开了秦漫办公室转身去联系公关的人。
　　前段时间周砚悯有位朋友拖周砚悯帮了一点小忙，事情结束后，朋友为了感谢周砚悯,特地买了一大堆海鲜，趁着周末的时候把海鲜送到周砚悯家里。
　　周砚悯看到那堆海鲜第一反应是拒收，却忽然想起来秦漫好像挺喜欢海鲜，想了想便没拒绝，只是让朋友以后不必再破费。
　　等朋友走后，他顺理成章邀请他的邻居晚上过来用餐。
　　两人明明每天都在见面，两栋别墅也近在咫尺，不到二十米的距离。但秦漫还是拥有一个做客的自觉，去周砚悯家时，特意带了一瓶白葡萄酒过去。
　　周砚悯给秦漫开门，看到她手里的那瓶酒时，笑了一下，有些无奈:“怎么还带酒？是不是太见外了？”
　　秦漫摇了摇手上的酒:“搭配海鲜正好。”
　　周砚悯靠在玄关处的酒柜上，半真半假道:“那怎么办，我酒量好像不是太好。一会儿你要是趁机把我灌醉，对我做点什么，我抵抗不了，怎么办啊？”
　　最后那句话尾调上扬，显得十分暧昧。
　　秦漫听着周砚悯的鬼扯，眉头都没抬一下，把手里的酒递给周砚悯。
　　难得地顺着他的话说了下去，只是表情淡淡，怎么看也不像真话:“你猜对了，我就是想趁你喝醉，做点什么。”
　　周砚悯一听这话来劲了，后背从酒柜上离开，表情不正经的看着秦漫:“其实你要做点什么，也不用等我喝醉后。来，就现在。想做什么就做什么，我承受得住。”
　　这反应不像是害怕，更像是招揽。
　　秦漫:“..........”
　　她后悔了。
　　她忘了周砚悯一向拥有顺杆子往上爬的本领。
　　“你想做什么？”周砚悯笑意满满，甚至十分体贴的提出:“你要是害羞的话，可以假装我现在就是喝醉的状态。”
　　“我什么也不会做。”秦漫表情淡淡，瞥了一眼周砚悯身后:“而且我不得不提醒你，厨房里的东西糊了。”
　　周砚悯楞了两秒，鼻子动了动，果然嗅到一股糊味。
　　顾不得再骚扰秦漫，他急急忙忙去厨房关火。
　　周砚悯本来在调制蒜蓉酱，准备一会儿蒸生蚝的时候用，但因为某位不负责任的大厨只顾着调戏客人，开了大火却把蒜蓉酱忘了，导致蒸锅蒜蓉酱报废。
　　“需要帮忙吗？”秦漫不知道什么时候来了厨房。
　　“不用。你去客厅看会电视，一会儿就好。”周砚悯回头瞥了秦漫一眼，把锅里弥漫着糊味的蒜蓉酱倒进垃圾桶里，又洗了锅，打算重新再做一锅。
　　“你确定？”秦漫扫了一眼垃圾桶的蒜蓉酱，明显不相信周砚悯的厨艺。
　　“相信我，我刚才只是意外。这里油烟大，别呆着了，快出去。”周砚悯抽空把秦漫请出了厨房。
　　秦漫看了厨房两眼，还是决定相信周砚悯。
　　周砚悯看上去大大咧咧，心却很细。
　　遥控器，水果，还有雪花酥和一些小零食，都摆放在秦漫触手可得的地方。秦漫瞥了两眼雪花酥，还是没忍住，顺手拆了一个塞进嘴里。
　　水果干还有坚果很足，但太甜。哪怕是喜欢甜食的秦漫也觉得有点腻。
　　她忽然有点怀恋周砚悯家那位阿姨做的雪花酥。
　　她悻悻地把包装袋扔进垃圾桶，没有再拆第二个。
　　电视上播放着某个大热的电视剧，秦漫对此没有太大的兴趣，拿着手机，自顾自地做自己的事。
　　不一会儿，厨房里很快就飘来一阵香味，勾引着秦漫味蕾。惹得她往厨房看了好几眼。
　　忽然，沙发某个角落传来一阵舒缓的声响。
　　秦漫楞了一秒才反应过来周砚悯的手机。她在一个山水画的靠枕后面找到手机。发现电话显示是一个陌生电话还是在国外，让她不免多看了两眼。
　　她没有打探别人隐私的习惯，很快就收回眼神，下意识回头看周砚悯，却发现对方正在料理什么东西，似乎并没有听见手机声音。
　　她拿过手机起身朝厨房走去。
　　走近，她才发现周砚悯正在清理一条石斑。
　　周砚悯忽然感受到侧方有一道阴影落下，偏头看了秦漫一眼，又看了一眼秦漫手上正在作响的手机。
　　秦漫顺势伸手把手机递给周砚悯:“电话。”
　　周砚悯盯着手机，表情似乎有些无奈。接着，他摊开了双手，表示自己现在双手都腾不开，没法接。
　　秦漫滑过接听键，凑到周砚悯耳边。
　　电话刚接起，便传来一个女声:“哎呦，怎么接这么慢？”
　　秦漫离得近，想不听见都难。
　　听到这个声音的一瞬间，她眉心一跳，拿着手机的手不自觉握紧。
　　因为这个声音对于她来说，实在太熟了。
　　周砚悯似乎没有听出这人的声音，公事公办的问道:“你好，你是？”
　　“猜猜我是谁？”电话那边的声音显得愉悦起来。
　　周砚悯眼里闪过一丝不耐烦。接着，他直接冲秦漫抬了抬下巴，语气冷淡:“挂了吧。我不认识。”
　　丝毫没在乎，电话那边的人也能听到他的话。
　　秦漫手指一动。
　　电话那边的人反应很快，像是听出周砚悯的不耐烦和对这种无趣把戏的不喜欢，半抱怨了一句“这么多年了，你还是和以前一样无趣。”
　　秦漫听着这种熟络的语气，心里莫名有些不舒服。
　　像是有口气堵在胸口上不来。
　　电话那边的人又说:“我是任遥。”
　　秦漫双手紧握，眉头不知道什么时候皱着一起，目光一直紧紧地盯着周砚悯，看着他的反应。
　　周砚悯把葱姜还有料酒倒进清理好的石斑上，像是对这个答案不感兴趣亦或是没有反应过来。
　　接着，秦漫听到任遥用一种亲密又自然的语气问:“老同学，我后天回国，有空来接我吗？”
　　秦漫呼吸一滞，害怕听到周砚悯的答案。
　　“厨房太呛，我出去了。”她把手机随手放在旁边，又顺手帮周砚悯开了免提，快步离开了厨房。
　　周砚悯没注意到秦漫的神色，只是停秦漫说厨房有点呛，连忙让秦漫出去。
　　那边任遥显然也听到秦漫的声音和周砚悯后面的对话，沉默了几秒，才不确定的问道:“刚才那是秦漫吗？”
　　“恩。”
　　任遥又沉默了片刻，然后再开口时喝刚才的语气并无半点差别。
　　“你怎么不告诉我漫漫在啊？你把电话给漫漫，我和她聊两句。”
　　周砚悯把处理好的石斑放进蒸锅里:“她出去了，有什么事你和我说，我一会儿帮你转告。”
　　“也没什么事。”任遥岔开了话题:“我后天回国，老同学有空来帮我接机吗？”
　　周砚悯挑眉。其实他和任遥并不熟。如果非要说交集那也是因为秦漫。更何况这么多年，那些同学情分早就被消耗了。
　　他把刚才备好的蒜蓉酱放进生蚝里，语气淡淡道:“有事。”
　　甚至连任遥抵达航班的时间都没问就一句“有事”打发，明眼人都知道这是多敷衍的拒绝。偏偏任遥像是没听出一般，语气如常，没有半点尴尬。
　　“那月底同学聚会，你来吗？”
　　周砚悯看了一眼沙发上端坐的秦漫，敷衍道:“再说，挂了。”
　　周砚悯把料理好的生蚝放进蒸箱后，擦了擦手拿过手机出去找秦漫。
　　秦漫坐在沙发上，目光平视着电视，明明没有任何表情，但周砚悯却知道秦漫在走神。
　　周砚悯轻声落座在秦漫身边。
　　秦漫感觉到沙发上凹陷了一小块，偏头看向周砚悯，无声地望了一会儿，问道:“任遥要回来了？”
　　明明刚才已经听到任遥的电话，但她还是不死心。
　　周砚悯应了一声。
　　秦漫没再说话，垂着眼眸，似乎在思考什么。
　　不知道为何，周砚悯忽然觉得秦漫有点落寞。
　　就好像被什么人抛弃了一般。
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		38、第 38 章

　　拖任遥的福,那顿晚餐两人用得并不开心。秦漫想着后天任遥要回来的事，时常走神，而周砚悯则是注意到秦漫脸色不太好没怎么说话。
　　第二天也是如此,虽说秦漫还是照常坐周砚悯的车上下班,但周砚悯总觉得一夜之间，他好像和秦漫又回到最初他刚回国的状态。中间似乎有什么隔阂正卡在他们中间。
　　他不问,秦漫也不说。
　　就这样一直僵持着，直到第三天早上。气压比昨天还低。
　　送秦漫去公司的路上，周砚悯难得地没有说话,秦漫也就更没有开口。
　　快到秦氏时,秦漫不知道想到什么，缓缓道:“晚上不用来接我。”
　　周砚悯把车靠在路边，偏头下意识问了一句:“你有事？”
　　这段时间，除了必要的应酬外,两人已经把一起上下班当成一种习惯。
　　“没有。”秦漫解开安全带，看了一眼周砚悯,半提醒道:“任遥今天回来。”
　　她不知道任遥什么时候到航班，但如果和晚上来接她下班时间撞上了,比起让周砚悯临时告诉她，晚上不能来接她，还不如让她提前说出口。
　　“啊？”周砚悯一时没反应过来秦漫说这话的意思。
　　怎么突然提到任遥?
　　秦漫语气平平:“你不去接机吗？”
　　周砚悯有些莫名其妙:“她回来,我为什么要去接机？”
　　秦漫微怔,握着安全带的手也愣了一下才松开。语气带着一丝难以置信,又有一种别样的情绪:“我以为你会去接她。”
　　周砚悯眼神微眯,他隐约觉得自己好像窥探到了什么，但还没来得及理清思绪就被秦漫打断。
　　秦漫又说:“毕竟车祸前你与她关系不错。”
　　她说完后，目不转睛地注视着周砚悯,不想放过他一丝表情。
　　周砚悯脸上浮现出一丝茫然。
　　他怎么不知道他车祸前与任遥关系不错？
　　如果失忆不是他装的，对上秦漫如此认真的神色，他也开始怀疑他是不是真的出了一场车祸，然后失忆了。
　　要说和任遥关系不错，高中的时候倒也有一阵子。但也是另有所图。
　　那次老师刚好换了位置，他恰好坐在任遥后面，而任遥又和秦漫是同桌，他为了多打探一些秦漫的事，每天便与任遥多聊了两句。
　　是那个时候，秦漫觉得他和任遥关系不错吗？
　　“是吗？我不记得了。”他总不能承认找任遥是为了每次多看秦漫两眼，多了解她身边的事，只能含糊了一下，顺势把锅推给那场失忆。
　　秦漫看了一会儿周砚悯，没说话，也只当是他失忆后遗症。
　　说不上是诧异还是庆幸。
　　总之，困扰了她两天那股烦闷的情绪一下消失了。
　　面上，她还维持着淡淡的模样:“哦。我先走了。”
　　周砚悯挑眉，莫名觉得秦漫心情好像比之前好了一些？
　　是他的错觉吗？
　　“噔噔噔～”
　　门外传来一阵敲门声。
　　“进。”周砚悯正在和余燃谈事，听到敲门声，余光扫了一眼门口。
　　助理推开门，恭敬的说道:“周总，有一位姓任的女士在会客厅等您。说是您的高中同学。”
　　周砚悯沉思了两秒，狐疑道:“任遥？”
　　助理回答道:“是的。”
　　周砚悯眉梢微挑，没有想到任遥会来找他。而且还是在没有任何前提下，忽然的到来。
　　“让她进来吧。”
　　余燃一听有女士来找周砚悯，面露好奇:“什么情况？”
　　“高中同学而已。”周砚悯表情淡淡，把手边的文件递给余燃，“除了我刚提那两点，其他没什么问题了，改好拿来给我签字就可以开始着手安排了。”
　　余燃见周砚悯坦坦荡荡，便没再多问。拿着文件出办公室的时候正好看到刚才助理口中的那位任女士。
　　任遥一头干净利落的短发，将人衬得多了几份精干。她见余燃目光从她身上扫过，淡淡地对他笑了一下。然后扩大了笑容对周砚悯说:“周砚悯，好巧不见啊。”
　　周砚悯淡淡地点了一下头，礼貌却带着一丝疏离:“好久不见。”
　　不等周砚悯开口问任遥过来找他的原因，任遥已经大大咧咧坐下，说着理由。
　　“我新公司在这儿附近，今天过来交入职报告，想着你公司在附近，便想着过来碰碰运气，和你叙叙旧。没想到运气不错，正好碰到你在公司。”
　　周砚悯轻点了一下头，没说话。
　　虽然他不知道他和任遥之间有什么需要叙旧的。
　　不一会儿，助理敲了敲门，进来给任遥重新端了一杯咖啡放在桌上。
　　任遥笑呵呵的和助理说了声谢谢，随后捧着咖啡打量了几眼周砚悯的办公室。
　　她喝了一口咖啡，缓缓道:“你们公司真不错，还缺人吗？正好我对我今天面试这个公司环境不太满意，缺人的话，不如考虑一下我？”
　　周砚悯正在处理工作邮件，听到任遥的话，头也没抬一下:“你把面试资料发给人事部。如果通过就可以来我们公司。”任遥失笑:“这么不讲情面，我还以为你会给我开个后门什么的。”
　　周砚悯没再说话，继续处理邮件。任遥也没再开口说话，一直保持着安静，时不时喝两口咖啡，摆弄一下手机，声音很小，却始终让周砚悯有些不舒服。
　　好在，来交文件的余燃解救了他。
　　余燃敲了敲门，推开，进屋后先是对任遥说了一声不好意思，打扰了。随后朝周砚悯走过去，递上手上的文件:“有份文件，需要你签字。”
　　周砚悯大概看了两眼，拿过旁边的签字笔在落款处，潇洒地签上自己的名字。
　　任遥那杯咖啡也终于见底，她放下咖啡杯，看似随意地对周砚悯问道:“时间不早了，一起吃个午饭？算是回请你这杯咖啡。”
　　余燃听到这儿，余光瞥了一眼任遥，没说话。
　　周砚悯把签好的文件重新递给余燃。想了想高中的时候，他从任遥那里套情报，还有借着任遥偷偷看秦漫的事，想了想，一顿午饭，就当是还当年欠下的人情。
　　余燃见周砚悯和任遥有约，正准备知趣地拿着文件离开，却没想到被周砚悯叫了下来。
　　“余燃你也别走了，一起。”周砚悯顺手拿过外套套上，一句话把余燃也带上。
　　余燃愣了两秒，不明白他们老同学叙旧为什么要带他，但还是应下了。
　　而且不知道是不是他的错觉，刚才周砚悯说带他一起吃饭的时候，任遥脸上闪过一丝……失落？
　　周砚悯对面就是商业街，从高级料理再到小街小巷的地边摊应有尽有。
　　“吃什么？”作为东道主，周砚悯自然不会让任遥买单，也绅士地把选择权利交给任遥。
　　任遥四处扫量了一下，似乎在纠结:“要不往前再看看？”
　　周砚悯心不在焉地应了一声，摆弄着手机问秦漫吃午饭了没有。
　　忽然，他感觉手臂被撞了一下。
　　他朝余燃投去一个“有事快奏”的眼神。
　　余燃没在意，指着对面的一条街，抬了抬下巴:“那不是嫂子吗？”
　　余燃声音不小，走在旁边的任遥自然也听到了。随即，她看到刚才还恹恹的周砚悯像是忽然来了精神似的往余燃示意的方向看去。
　　“嗯。是她。”虽然只有两个倒在外面的玻璃人影，但周砚悯很确定那是秦漫。
　　随后，他把手机收好，对任遥问道:“酸菜鱼，不介意吧？”
　　虽是询问，但那语气已经是打定主意就吃这家。
　　任遥愣了一秒，看了一眼对面秦漫所在的招牌酸菜鱼馆子笑了一下:“不介意。”
　　周砚悯见任遥同意，加快了脚步往对面街角去。
　　这边除了周氏的公司，大大小小还有几家。此刻正是饭点，不少上班族三三两两出来觅食。
　　酸菜鱼的生意不错，门口已经开始叫号。周砚悯和前台说了一声里面有熟人才没用等叫号，直接进去的。
　　周砚悯大步吵着秦漫所在的窗口位置走起，然后敲了敲秦漫的桌边:“漫漫，这么巧？”
　　余燃在后面白了周砚悯一眼。
　　明明刚才是看到秦漫在这家店，才故意过来，此刻却装得像是真的偶遇一般。
　　“巧。”秦漫也没想到这样也能遇到周砚悯，随后她的目光扫过周砚悯，落在周砚悯旁边的任遥身上，表情一僵。
　　她心想:任遥这些年变化挺大，比高中的时候更成熟。
　　任遥脸上带着笑，对秦漫挥挥手:“漫漫，好久不见啊。”
　　看到任遥的一瞬间，秦漫觉得有什么东西哽在喉咙让她发不出声。
　　“门口没位置了。”周砚悯扫过秦漫手上的菜单:“刚好你们也没点单，一起拼个桌？”
　　说着，周砚悯已经快速坐到了秦漫的位置旁边，似乎根本没想过秦漫会拒绝她的这一个可能。
　　任遥见周砚悯已经坐上了，抱着手臂，说:“周砚悯，你怎么还和我抢位置啊？我好久没见到漫漫了，我们换换，我挨着漫漫坐。”
　　语气听上去想抱怨，又像是撒娇。
　　秦漫收回眼神，紧抿着嘴唇没说话。拿着菜单的手却不自觉地收紧。
　　周砚悯抬了抬下巴，一点也没有退让的意思:“我挨着漫漫坐，你坐对面。”
　　趁着任遥和周砚悯说话间，一道白色身影已经先一步落座在周砚悯对面。快到任遥根本没反应过来。
　　任遥看着余燃已经把她的位置坐下，脸上浮现出一丝茫然。
　　余燃坦然面对，脸上挂着招牌的笑容，一脸和蔼的看着任遥:“不好意思啊，任小姐。我和温特助特别熟，也想挨着她坐。”
　　正在喝茶的温施雯见鬼一般望着余燃，就差把“你在说什么胡话”写在脸上。
　　作者有话要说:周砚悯:“我要挨到我老婆坐。”
　　秦漫:“…………”
　　余燃:我也要挨到我……周哥老婆的助理坐。
　　温施雯:“……？！怎么还有我的戏份？”
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		39、第 39 章

　　面对温施雯的质疑,余燃处变不惊地回应了一个笑容。正经得让人挑不出差错。
　　温施雯扫了他一眼就别过眼神，继续捧着茶杯小口喝着茶，没把余燃当回事。
　　秦漫和温施雯进店的时候,店员见他们就两个人,接待的时候也是带的四人小方桌，没有选大桌。本来她们两个人还略显宽敞,但当多了周砚悯和余燃过后，座位瞬间被填满。
　　一瞬间，还站着的任遥就显得格外的多余。
　　好在店员是个有眼力见儿的,见多了一个人,立马又多添了一个座位。
　　任遥是个自来熟，哪怕餐桌上多了两个不认识的人，也没见外，一边吃着一边和众人聊着国外那些趣事。
　　她说完一件好玩的事,顺手拿过茶杯喝了两口，却发现秦漫看她的眼神有些奇怪。
　　她下意识地摸了摸脸:“漫漫,你这么看着我干嘛？我脸上有什么东西吗？”
　　任遥声音引得桌上所有人都看了过来。
　　秦漫收回眼神，声音不咸不淡:“没什么,你茶杯好像拿错了。”
　　任遥楞了一下，看了一眼手里的茶杯又看了一眼桌上离她最近的还泛着口红印的茶杯，反应过来什么。
　　她笑着把茶杯放下,对周砚悯说道:“抱歉,刚才手误,一下拿错了。你不介意吧？”
　　周砚悯看也没看任遥,夹了一块鱼腹放在秦漫碗里:“没事，茶杯我没动过，你喝吧。我和漫漫喝一杯。”
　　秦漫看了一眼碗里的鱼没说话,算是默认。
　　任遥笑了一下不再说话，那杯水也没再碰。
　　目睹完全过程的余燃意味不明地笑了一声。
　　余燃笑得太莫名其妙，惹得温施雯偏头看了一眼他:“你笑什么？”
　　“没什么，就是觉得这家茶不错。”余燃瞥了一眼听不懂的温施雯，没好气地挥手:“算了，吃你的饭。”
　　任遥听到余燃的话动作一顿，抬头冲他笑了一下，眼神里全是无辜。
　　用过午饭后，任遥也没有理由再留在周砚悯公司，准备告辞。临走前，还不忘和秦漫说有空再约着一起逛街，说着又伸手抱了抱秦漫。
　　抱完秦漫，又下意识看了一眼周砚悯。虽然没说话，但拥抱的意思却很明显。
　　周砚悯往后退了一步，脸上虽然还带着笑，但总带着一层疏远的感觉。
　　那是无声的拒绝。
　　任遥见周砚悯不给面子的推开，收回手，笑着解释:“不好意思，我在国外呆久了，有些习惯就和那边一样了。”
　　周砚悯学着任遥的话，原封不动还了回去:“不好意思，我一直在国内生活，不习惯外国礼仪。”
　　任遥没再说什么，拦了个车就走了。
　　任遥一走，周砚悯刚才那副疏远的模样就消失得无影无踪。
　　他对着秦漫急急忙忙解释了一大通，就怕秦漫误会。
　　说到最后，他大手一指，指向旁边余燃，寻求帮助:“温施雯过来是个意外，余燃可以作证。”
　　“啊？”余燃本来正在看戏，突然被cue，有点茫然，接收到周砚悯的眼神，立马收起嘴角的笑，正经的帮着周砚悯解释了一番。
　　本来秦漫看到周砚悯和任遥在一起，心里还有根刺似的，扎着她。结果周砚悯喋喋不休解释了一达通，秦漫反倒问不出口。
　　片刻，她轻飘飘扫了一眼周砚悯:“我有说什么了吗？”
　　“没有，但我怕你误会。”周砚悯轻声说着。
　　难得在周砚悯身上找到乖顺，让秦漫不知道说什么。
　　从上次李姐联系秦漫说有人联系她爆出塌山事故后，秦漫就一直让人留意着近期的报道。果然没多久，一家本地的八卦周刊的报道了这件事。
　　其中大段篇幅都写着秦氏不负责任，不管受害者死活，又零零碎碎不知道从哪里拿出所谓受害者的言论写了上去。
　　好在秦漫和秦瑾一早就有准备，这边诬陷的报道一出来，秦漫就拿出最开始和受伤工人的和解书，还有补偿的汇款等做了回应，快速回应报道里的虚假传闻。最后还不忘给该报社传去一张律师函。
　　不到一天的时间，报社的人就主动找上了门。
　　秦漫没空就让温施雯去应付。
　　半个小时候后，温施雯就把报社人送走了，去给秦漫汇报。
　　“秦总，报社的人主动提出私下和解，还主动提供了拿着资料去找她们的人。”
　　秦漫懒洋洋掀起眼皮:“谁？”
　　温施雯道:“苏家的人。”
　　当初有人主动上门找到报社的记者说要给他们提供一个大新闻，那记者也不是傻的，送上门的新闻怎么看怎么可疑便偷偷录了音，又拍下找她那人的照片。现在就跟献宝似的全部给了温施雯。
　　在听到不是秦青山的时候，秦漫稍微松了一口气，至少他还没傻到为了一点私利，把秦氏搭进去。
　　随即，她想到了什么，眼睛微眯，冷声道:“苏可可？”
　　“是。”温施雯有些意外。
　　秦漫冷笑了一声。本来她以为苏可可在花园威胁柯语柔已经算是她最大的本领，没想到还会朝公司下手。秦漫自认为她从来不是什么好脾气的人，也不会息事宁人。别人怎么对她，她就得怎么还回去。
　　她拿着手里的笔有一下没一下地在桌上敲着，对温施雯吩咐道:“你去查查苏家最近在接洽什么重要项目，也许我也感兴趣。”
　　温施雯立马明白了秦漫的意思，立马下去查苏家公司最近近况。
　　郁城每年都会举办一场，邀请不少公司来进行交流，一般来说，受邀去参加的在公司至少是总经理的职位甚至往上，但也有极个别大公司会随便拍两个人过去充充数。当然，更多的是个别小公司抱着一颗学习的心，想要从中吸取经验。
　　周氏和秦氏每一年都会收到邀请函。本来周砚悯对这个交流会也不太感兴趣，只是临到交流会前两天，他忽然反应过来秦氏也收到了邀请函，那秦氏会派谁去？
　　当即，他给秦漫打了电话。
　　“郁城的交流会，你会去吗？”
　　“不去，往年都是大哥或者柯副总去。”
　　秦漫似乎在处理什么工作，电话那边能听到“噼里啪啦”的键盘声。
　　周砚悯撇嘴，没再说什么，转而又聊到其他话题。两个人都要忙工作，只是时不时聊两句，电话那边也会传来对方窸窸窣窣的键盘声，不会打扰，反而意外合拍。一直持续到半个小时，两人都没有主动提过要挂电话的事。
　　直到周砚悯那边助理有事打扰。
　　秦漫听到那边周砚悯还有事，第一反应就是不打扰周砚悯工作，准备挂电话，结果周砚悯说了一句“没什么事是你不能听的”一时让她舍不得挂断。
　　“周总，这是经过第一轮入选的人事名单。余总让我给您过目一下。”助理把通过第一轮面试的简历放到周砚悯桌上。
　　这种小事，按道理是不会惊扰到周砚悯，但不知道为何余燃看过面试通过的名单后，让他把这份简历送到周砚悯这儿。他虽然不解，但还是按照余燃的吩咐照做。
　　周砚悯对此也很意外。他随意扫了几眼，居然在一堆求职简历里找到任遥的。
　　他本来以为任遥只是说着玩，没想到真的给周氏投了简历，还过了。
　　助理见周砚悯目光在任遥的简历，十分“懂事”地添了一句:“这位任小姐的简历十分出色，面试官对她印象深刻。而且我记得这位任小姐之前来拜访过，还说是您的同学。周总，需要关照一下吗？”
　　周砚悯一听助理的话，心脏一跳，隐约觉得有什么不好的事发生。
　　还没等他开口解释，电话那边已经传来“嘟嘟嘟”的声音。
　　秦漫把电话挂了。
　　周砚悯磨着牙冷飕飕地看了一眼一无所知的助理，吓得助理立马觉得自己这个月奖金可能又没了。
　　周砚悯抽出任遥的简历放进打碎机里，顶着一张不耐烦的脸:“这个不录入，剩下的让人事部安排。”
　　“是。”助理得了命令，拿过剩下的简历快速离开了周砚悯的办公室。
　　秦漫这边挂完电话不久，坐在办公室沉思了一会儿，主动去了秦瑾办公室。
　　一去就直奔主题。
　　“大哥，明天郁城交流会我去吧。”
　　秦瑾楞了一下，往年的这种交流会，秦漫别说会出席，甚至连邀请函都不会看一眼。今年怎么忽然提起了兴趣，主动提出要参加？
　　他诧异道:“怎么突然决定要去？”
　　“没什么，想出去走走。”秦漫语气平淡。
　　秦瑾盯着秦漫观察了一会儿，见确实看不出来其他端倪，便放弃了，把去郁城的任务交给秦漫。
　　秦漫拿过邀请函，回办公室的时候顺手交给温施雯让她准备机票，明天和她一起去郁城出差。
　　“好的。”温施雯接过邀请函转身去准备。
　　交流会虽然是在后天上午，但由于时间紧迫，秦漫和温施雯第二天下午便出发去了郁城。
　　本来秦漫打算闷不住声的走两天，早上周砚悯送她去公司的时候，她也没透露一点消息，但到机场后，她还是没忍住，想了想还是给周砚悯发了一条消息。
　　她已经想通了周砚悯失忆这段时间，周砚悯对她的好，算她多赚的。现在任遥回来了，一切该回归原来的位置。
　　心里这样想着，眼神却时不时的瞥向手机，期待周砚悯的消息。但一直到上飞机，她的那条消息也没能得到回复。
　　秦漫干脆利落地关掉手机，拿出平板，找到自己的解压小游戏，强迫自己不再去想。
　　温施雯在调整座位的时候，忽然想到什么，停了动作，偏头对秦漫问道:“秦总，周氏那边是谁参加交流会？周总吗？”
　　秦漫之间一顿，游戏里的人物也停了两秒。
　　片刻，她恢复如初，淡淡道:“不知道。”
　　秦漫话音刚落，一个熟悉的男声从秦漫身后传来——“你们是在找我吗？”
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		40、第 40 章

　　周砚悯隐约知道因为上次电话的事,秦漫好像生气了，他几次想解释，都被秦漫以其他话题岔开。再后面,不管他说什么,秦漫反应都是淡淡的。
　　当天又正好是每个月的股东大会。从上午一直到下午，他忙得脚不沾地,手机也没看。等他抽空看手机的时候，发现了一条两个小时前的消息。
　　秦小朋友:
　　看上去就像一个平易近人的领导给司机发送的慰问短信,就差没发一个红包以表心意。
　　周砚悯有些头疼。有种辛苦了这么久，一朝回到解放前的感觉。
　　他耐着性子哄着秦漫。
　　周砚悯:
　　周砚悯:
　　大概是飞机还没落地的缘故，秦漫一直没回应。
　　直到四个小时后,他同时收到秦漫和余燃的消息。
　　秦小朋友:
　　余燃:
　　周砚悯看着手机上的消息,紧拧着眉头，没回复。
　　秦漫不是和他说,不会参加郁城的交流会吗？
　　现在余燃已经去了郁城刚开股东大会，还有几个老股东在公司虎视眈眈，他得坐镇,没法追到郁城去。
　　刚这么想着,余燃的消息又来了。
　　余燃:
　　周砚悯面无表情:
　　郁城每一年的交流会都是由上面领导举办的，花费的资金从来不手软，为的就是能让各个小企业能够得到学习的机会。
　　为了这次交流会,四面八方涌来的企业家总会提前一天到达会场。负责人每一年都会提前对酒店进行包场，方便交流会的进行。
　　秦漫等人一下飞机，就被专人接送到酒店。
　　从车上到酒店，余燃那张嘴叭叭叭地就没停过，找着话题和秦漫、温施雯聊天。但奈何这两个人一个比一个高冷，饶是擅长蛊惑人心的他，都有种束手无策的感觉。
　　他喝了两口水润了润干燥的嗓子，心想:她嫂子公司招人是不是有一则标准，必要要高冷，不然不录用。
　　等秦漫进房间后，余燃特意把温施雯拉到了一旁:“等会儿，你们什么时候回锦城？订好票了吗？”
　　温施雯扫了一眼余燃，面露警惕:“和你无关。”
　　余燃倒是好脾气，被温施雯冷脸也不生气，反而抱着手臂向温施雯，问道:“温特助，我是哪里招惹到你吗？或许你对我有一些.......偏见呢？”
　　“偏见”两个字已经是委婉的说法。温施雯对他的态度，哪里是偏见，那根本是不待见。
　　温施雯面色不改:“余总想多了。如果没什么事，我先回房了。”
　　她一直觉得余燃这人表面笑嘻嘻的，背地里的坏心眼不少，再有之前周砚悯出车祸，余燃对秦漫咄咄逼人的场景，导致她对余燃印象很不好。
　　此刻见余燃提起这个话题，她表情淡淡，三言两语把话打发了回去。偏偏表情真诚得根本不像是在说假话。
　　余燃还是头一次看到这么油盐不进的人，只觉得嗓子疼。
　　这样的交流会说白了是给小企业成长的机会，也是给大公司拓展人脉的好时机。
　　负责人特别给几位大公司代表人准备了演讲的时间。秦氏自然首当其冲，被负责人放在前面。
　　秦漫临时出席，没有准备演讲稿，靠着临时发挥，洋洋洒洒说了一段话，惹得台下掌声不断。
　　在一片掌声和赞美声中，一个穿着黑色礼服裙的女人，双目死死地盯着秦漫。
　　半响，她主动朝秦漫走去。
　　秦漫正在和一个医疗公司的代表说着正事，看到苏可可过来，眼皮都没抬一下。倒是那位女代表见苏可可表情实在可怕，十分有眼力见的和秦漫交换了微信后就离开了。
　　苏可可望着秦漫，咬牙切齿:“秦漫，你就不怕报应吗？”
　　前段时间，他们公司一直在跟进一个项目，本来已经谈得差不多了，却不想签约的时候，对方却忽然反悔了，说要好好考虑。一连折腾了好些天，最后才谈下来。
　　那人反悔得实在太突然，她便找人打探了一番，后面才知道，是秦漫和那人打了招呼说要吊着他们一段时间才签约。
　　但当时她并不知道有这则缘由，为了这个签约四处奔走，眼里的血丝现在也还清晰可见。现在想来，在她像个小丑一样忙得焦头烂额的时候，秦漫却在看戏。
　　越想，她越不能抑制住心里那股怒火。
　　秦漫平静地看着她:“那当你找记者往我公司泼脏水，影响我公司股价的时候，想过报应吗？”
　　苏可可见秦漫已经知道背后指使是她，也没再继续装。她咬牙，说:“你们不是一早就准备好，秦氏不是什么损失也没有吗？”
　　秦漫笑了。
　　在苏可可的认知里，只要事情没成功那也就以为在她做的事无关紧要。
　　她抿了一口香槟，学着苏可可的语气:“是啊。那你虽然过程艰苦，利润少了一些，但最后不也拿到项目了吗？”
　　苏可可气得双眼猩红，偏偏又无可奈何。她这刚往前一步，旁边温施雯和余燃像两个保镖似的警惕着她。
　　她怨恨地盯着秦漫，一字一句道:“秦漫，你等着。你不会永远像现在一样高高在上，我等着你，等着你们秦氏摔下来的那天。”
　　温施雯和余燃在旁边频频蹙眉。
　　秦漫平静的回应:“让你失望了，你可能永远也见不到那天。与其在这里和我说着不切实际的话，我建议你不如趁这个时间多去拉拉投资商，好拯救你们苏氏。”
　　交流会一直连续了两天。所有外地的公司代表都住在同一个酒店，低头不见抬头见。余燃更是找着机会就粘上秦漫她们，让秦漫和温施雯躲也躲不掉。
　　终于，在餐厅用晚餐的时候，温施雯实在没憋住，对旁边再一次来“偶遇”的余燃冷声问道:“余总，你们公司没有别的规划和任务吗？你已经跟着我们两天了。”余燃放下手里的餐具，擦了擦嘴巴，一本正经回应:“抱歉，目前按照我们周总的指示，我的任务就是守着嫂子，杜绝其他人骚扰嫂子。”
　　温施雯被这番话憋得一脸通红也不知道该反驳些什么。
　　没等她想好要说什么，已经发现周围有些不对劲。
　　桌上的食物还有座椅开始抖动，就连脚底也在震动。
　　“怎么回事？”她下意识观察了一下周围情况。
　　“走。”秦漫立马反应过来这是什么情况，来不及解释，拽着温施雯往外走。
　　人群中，不知道是谁开始大声囔囔道:“地震，是地震，快跑。”
　　突如其来的地震，每个人都人心惶惶，争先恐后地往外跑。
　　正是晚餐的时间，来餐厅用餐的人不少，此刻拥挤成一团。
　　几乎是一瞬间，酒店立马拉起了警报。
　　高昂又刺耳的警报声，混杂着人群里吵闹声，显得格外烦闷。
　　好在酒店的食堂不高，就在二楼，秦漫三人没敢坐电梯，朝着应急通道跑去。
　　余燃人高腿长，按理说，早早地就可以跑出去，但因为要照顾秦漫和温施雯，落后了不少。时不时要回头看两眼，停下脚步等了一等她们。
　　为了下午的交流会，秦漫和温施雯穿的还是高跟鞋。本来平常上班的时候，穿高跟鞋已经习惯了，但偏偏温施雯今天穿这双是新鞋，格外磨脚，又不适应，下楼梯的时候，崴了脚。
　　秦漫扶着温施雯，速度立马慢了下来。
　　前面余燃见状，立马跑回去，蹲下身子直接背上了温施雯。他看了一眼秦漫脚上的高跟鞋:“嫂子，你要是不方便跑的话，把鞋脱了吧。”
　　要是秦漫再崴个脚，那他真不知道该怎么办。
　　秦漫二话不说脱了高跟鞋拿在手上:“走。”
　　震感越来越明显，酒店周围的小物品已经掉落在地，洒了一地。大厅里不断晃动的吊灯，发出刺耳的“吱呀”声，像是随时要掉下来。
　　锦城。
　　电视上一个穿着正装的女主持人正在沉稳地播报着新闻。
　　“郁城今日晚上七点发生级地震.........后续情况，本台新闻将会持续为你播报。”
　　郁城地震的时候，锦城也有影响，但很小，只能感受到轻微震动。高速发展的网络，很快网上就找到了地震发生地。
　　周砚悯看到郁城两个字的时候，大脑一片空白，反应过来的时候，手上已经下意识地给秦漫打去了电话，最开始那边显示着比拨打的电话不在服务区，再后面一直没有人接听。他也没放弃一边注意新闻一边继续打电话。
　　“对不起，您拨打的电话无法接通........”
　　距离地震过去已经一个小时了，秦漫的电话还是打不通。
　　周砚悯的脸色阴沉到了极点。
　　他给助理打了电话，让他订票去郁城。看不到秦漫，他就一直没办法安心。他迫切想要知道秦漫的情况。
　　没一会儿，就传来助理的声音:“周总，现在去郁城的机票喝高铁已经全部停了。”
　　周砚悯冷声:“那就守着，什么时候有了，就买什么时候的！”
　　助理明显感受到周砚悯情绪波动，不敢在说话，连忙应声说了“是。”
　　昔日，空旷的广场上，密密麻麻的站了不少人。昏暗的黄色路灯下，映照着每个人脸上，还能看出他们还带着大难过后的恐慌。更有甚者，回想起刚才的场景，没有控制住，哭出了声。
　　好在，这次地震不算大，没一会儿便停住，只是时不时有着余震再提醒人们，刚才的那场地震不算错觉。
　　终于有人开始反应过来，拿出手机想给自己亲人亦或是爱人打电话。
　　只有秦漫三人没有动。秦漫和温施雯的手机最开始放在餐厅的桌上，根本没来得及去拿，而余燃的手机也不知道在逃跑中掉到了哪里。
　　很快他们便发现，这个时候手机也没有用。
　　根本没有信号。
　　一直持续到十一点，余震才结束。但这个情况没人在敢会酒店，怕地震还会再一次袭来。所有人就这样在外面广场席地而坐，将就了一晚上。
　　当天晚上大家都睡得不安稳，几乎是没合过眼。
　　第二天一早，天便亮了，是个大晴天。
　　朝阳将天空染得很红，但没人顾得上去欣赏美景。许多人见一夜过去，没有任何情况，和朋友结伴着，三三两两的离开，也有外地人正激动地和电话那边的亲人打着电话。
　　秦漫舒展了一下身体，站起身来，打算回酒店找一下手机，给家里人抱个平安。
　　正这样想着，当她抬头的时候，却在一片余晖中看到了周砚悯的身影。
　　她停了动作，开始怀疑是不是自己出现了幻觉。
　　紧接着，她看到周砚悯一步一步向她走来。
　　不知道是不是她的错觉，周砚悯眼眶很红，眼里有种她没见过的情绪。
　　她还没来得及说话，周砚悯已经一把将她抱住。
　　周砚悯把头低在秦漫的颈窝，贪婪的嗅着秦漫身上的味道，确定着秦漫的安全。
　　他一遍一遍，着魔似的说着:“没事了，不要怕。”
　　秦漫终于回过神，双手环过周砚悯的背部，安慰似的拍了两下:“恩，我没怕。”
　　周砚悯道:“我知道，我知道你不怕，但是我怕。”
　　秦漫手一顿，心里涌过一丝异样的情绪。
　　紧接着，她感觉到周砚悯似乎把她抱得更紧。
　　她听到周砚悯带着哽咽的声音，说:“秦漫，我怕。”
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		41、第 41 章

　　周砚悯的那一声“秦漫,我怕”震得秦漫根本没有还手的余地。
　　周砚悯的双手在不断地收紧，抱得秦漫生疼。但秦漫没说，因为她能感受到周砚悯抱着她的手在颤抖。
　　秦漫不知道该说什么,来缓解周砚悯的情绪,只有一下又一下地缓慢拍着周砚悯的后背，安抚着他的情绪,直到周砚悯终于冷静下来。
　　周砚悯在秦漫脖颈蹭了一下，然后松开了秦漫，四下打量着秦漫,检查她有没有受伤,完全忽视了一旁余燃和温施雯的存在。
　　余燃被周砚悯这一副“我的眼里只看得到我老婆”的模样刺激得牙酸，装模作样地咳了两声，试图唤醒他兄弟的良心。哪知道周砚悯只轻飘飘扫了他一眼过后就别开了眼神。
　　倒是一向与他不和的温施雯反常地关心起他来。
　　温施雯尽量挑了一个平和的问题:“你......嗓子疼？”
　　“不、不疼。”余燃一脸见鬼地望着温施雯。
　　他要没记错，昨天这位姑奶奶昨天还义正词严地要轰走他,怎么今天反而关心起他来了？
　　太阳从西边出来了？
　　这样想着，他下意识朝太阳升起的地方看了一眼。
　　嘶,没变啊。
　　大概是余燃脸上的狐疑太明显，温施雯也察觉到自己的示好好像有点明显,抿了一下嘴唇，没好意思再问下去，终止了古怪的行为。
　　秦漫明显没注意到旁边余燃和温施雯奇怪的行为,此刻的她正自顾不暇。
　　她心里明明知道周砚悯为什么会来,但犯了傻,问了一个愚蠢的问题。
　　她望着周砚悯问:“你怎么来了？”
　　“你说呢？”周砚悯表情不算太好:“我给你打电话怎么不接？”
　　“我们的手机都掉到了酒店。”秦漫刚说完,想起什么似的，立马找周砚悯借过手机，拨打了一个号码。
　　从地震到现在,她一直没和家里联系，不知道老爷子和大哥会有多担心。
　　电话刚接通没两秒，对面就接起了。
　　电话那边传来秦瑾着急的声音:“有漫漫的消息了吗？”
　　秦漫明显楞了一秒，下意识地看了周砚悯一眼。
　　周砚悯来前和大哥联系过？
　　周砚悯不知道秦漫在和谁打电话，但见她眼神望了过来，微微挑眉，眼神传递着“什么事？”
　　秦漫收回视线，缓了一下，才开口:“大哥，是我。”
　　秦瑾听到秦漫的声音安心了不少，想过要问很多问题，此刻也只化作一句话。
　　“还好吗？”
　　秦漫垂着眼眸，望着脚尖:“恩，没事。大哥，抱歉。昨天手机丢了，没能和你们联络，害你们担心了。”
　　“爷爷看到新闻确实被吓到了，差点......不说这些，还好你没事。”秦瑾明显也被昨天的新闻吓到，说起那些事时情绪也十分激动，但又怕秦漫自责，把那些话压了下去。
　　秦瑾虽然没说完，但秦漫也不是傻的，自然猜到秦瑾要说的那些话。
　　她心中生出一丝愧疚:“大哥你先帮我和爷爷报个平安，等我回锦城，再亲自向爷爷赔罪。”
　　秦瑾:“好。既然没什么事，那就早点回来吧。有什么事，我们回来再说。”
　　电话里一言两语又怎么说得清，秦漫和秦瑾说了两句后就挂了电话，把手机还给周砚悯。
　　周砚悯结果手机，问了一句:“之前订机票了吗？”
　　秦漫点头:“恩。下午。”
　　按照正常流程，交流会明天下午就已经结束，许多人都卖了当天或者第二天返程的机票，秦漫不想时间太赶，便让温施雯订了下午的机票。
　　“好。”周砚悯手指在手机上摆弄了一会儿，调出页面给秦漫看:“哪一班？”
　　秦漫在一页航班消息里找到了下午两点过的那一班。时间紧，已经没有商务座，周砚悯也不嫌弃，买了一个经济舱。
　　时间还早，秦漫三人没有手机也不方便，周砚悯便带着他们买了三个手机，又办了新的电话卡，之后才回酒店收拾行李。
　　周砚悯自然是跟着秦漫，去了她的房间。
　　说是收拾行李，其实也只有几件衣服还有一些杂七杂八的东西，没一会儿就收拾好。
　　收拾完后，秦漫随手把行李箱放到门口，看到周砚悯正靠在沙发上揉着太阳穴，看见她望过来便放下了手。
　　秦漫忽的想起之前秦瑾电话里第一句话，坐到周砚悯旁边，多他问道:“你来之前和我大哥说过？”
　　“恩。”
　　郁城地震后，周砚悯最先就是给秦瑾打了电话，想着秦漫安全，不会想着他，但也至少会给秦家抱个平安，哪知道秦瑾也没接到秦漫的电话。秦瑾和老爷子也一样担心着秦漫的安危。
　　等到锦城飞往郁城的机票出来后，周砚悯第一时间买了机票，又给秦瑾说了要去郁城的消息，并答应又了秦漫的消息，一定会第一时间给他汇报。
　　哪知道他还没来得及汇报，秦漫便主动给秦瑾打了电话。
　　他三言两语说了个大概，省去了他通宵一晚没睡的事。说完，他抬起手腕看了一眼时间，语气如常对秦漫道:“时间还早，昨天你也没睡好。再去睡一会儿吧。”
　　秦漫一早就注意到周砚悯双眼里的红血丝，心里隐约猜测到昨晚因为她的事，周砚悯可能也没睡好。
　　她声音平和:“你也睡会儿吧。”
　　周砚悯眉头轻挑，扯了一下嘴角，语气漫不经心:“漫漫，你这话我可以理解为你这是再邀请我一起睡觉吗？”
　　秦漫嘴唇微张，想反驳，却忽然意识到房间里好像只有一张床。
　　来参加交流会的人不少，负责人为了合理安排的房间。要么是几人住一起，要么是单人标准大床房。很巧，秦漫就属于后者。
　　她平静开口:“你睡沙发。”
　　周砚悯靠在沙发上，神态慵懒，声音带笑，活像一个蛊惑人心的妖精:“孤男寡女，你确定？”
　　秦漫无声地望着周砚悯。
　　周砚悯举手，做了一个投降的手势，不再说话。
　　秦漫没再理会周砚悯，大步离开了沙发，把空间留给周砚悯。
　　周砚悯也计较谁沙发的事，当真大大咧咧躺了下去，一副补觉的姿态。
　　昨晚，他因为担心秦漫的情况，四处打听秦漫的消息，一整夜没敢入睡。此刻知道秦漫没事，大脑处于放松状态，没一会儿就睡着了。
　　大床上的秦漫却没睡着。
　　余燃的房间就在角落一间，但她却丝毫没有要把周砚悯赶去余燃那里的想法。甚至在周砚悯跟着她一起进房间的时候，她也没有感觉到半点不对劲，就好像周砚悯本应该和她待在一起。
　　她好像越来越习惯于周砚悯的存在。
　　十二点左右，温施雯敲响了秦漫的门。
　　秦漫浅眠，很快就醒了。她看了一眼还在熟睡的周砚悯，轻手轻脚地下床给温施雯开了门，意外发现余燃也在。
　　她侧身让温施雯和余燃进屋，又把食指放在嘴上，又指了指沙发上正在沉睡的周砚悯，示意他们小声一些。
　　温施雯压低了声音:“秦总，时间差不多了，我们该去机场了。”
　　秦漫看了周砚悯一眼，没说话。
　　酒店的沙发很小，周砚悯长腿长脚地挤在沙发上显得十分委屈。
　　余燃看到沙发上的周砚悯，眉头上扬。
　　他周哥着速度不行啊，这么久了，结果还只能睡沙发。
　　他决定帮一把周砚悯。
　　他道:“嫂子，我刚听我们张助理说，周哥昨天晚上为了你，那可是一晚上没睡。”
　　秦漫脸上浮现出一丝错愕。
　　怪不得周砚悯眼里的红血丝这么严重，一路上揉了好几次太阳穴。
　　一想到昨晚周砚悯因为她一晚上没睡，她便不忍叫醒周砚悯，干脆任由周砚悯继续睡，把她和周砚悯的机票都改了时间，推迟到明天，让余燃和温施雯先回锦城。又顺便让温施雯帮她多续了一天房间。
　　温施倒也没有多言，应了一声“好的”就轻手轻脚的离开了房间。
　　温施雯和余燃走后，房间了只剩下秦漫和周砚悯两个人。
　　秦漫本来已经和秦瑾说好下午会锦城后直接回老宅，现在又不得不临时爽约。
　　她拿过手机，放轻了脚步往盥洗室去，小声地和秦瑾打了电话，简单说明自己有事，暂时回不去，改了明天的机票。秦瑾倒是没说什么，只是再三嘱咐了秦漫注意安全后才挂了电话。
　　打完电话后，推开门，她一眼就看到了睡在沙发上的周砚悯。脚步像不听使唤似的走了过去。
　　沙发上的周砚悯似乎没有意识到身旁多了一个人，闭着眼睛，正陷入熟睡中，只是眉头微微拧着，像是梦到什么不好的事。
　　秦漫半蹲在旁边，没忍住，伸手想要拂平他皱着的眉头，可手像是不听使唤似的，从他的眉眼再到鼻梁最后停在了嘴角旁停了两秒。
　　她收回指尖，小声地叫了一声“周砚悯。”
　　意料之中，没有人回应。
　　于是，她做出了一个大胆地动作。
　　她弯下身吻了周砚悯。很轻，嘴唇相碰不过两秒，但却花光了她毕生的勇气。
　　秦漫像是一个小贼，终于偷窥到自己心仪已久的宝物。心跳开始不受控制地加速，一下又一下跳跃着，在寂静的房间里显得格外突出。
　　她抿了一下嘴唇，想要逃离现场，刚起身，却发现她的手臂被拽住。
　　她刚一回头准备查看，却毫无防备的被某个装睡的人一把拉过，跌落进了怀里。
　　秦漫大脑“嗡”的一下炸开。
　　周砚悯什么时候醒的？刚才还是........
　　周砚悯似乎猜到她会逃，还变本加厉的抱住了她的腰。
　　本来宽敞的沙发，忽然显得拥挤起来。
　　周砚悯扣紧了她的腰，声音带着嘶哑:“漫漫，亲完就跑。你是属兔子的吗？”
　　作者有话要说:秦漫:偷亲被发现了怎么办？在线等，挺急的！
　　万万没想到先主动亲人的居然是我们漫漫。请把“周总你不行”打在公屏上（bushi）
　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 

		