　　第1章外门弟子　　夜，圆月高挂，繁星点点。　　但在那星河之间，却有九色雷光萦绕其中，格外耀眼。　　“天现异象，定有神体降临。”　　九州大陆，皇城之巅，一位金衣老者负手而立，仰望夜空。　　在其身后，还有数万名皇城高手，整齐的半跪在地，似在等待什么命令。　　“嗡”　　突然，雷光凝聚，竟化作一道九色神雷，自那九天星河之上，劈落而来。　　刹那间，黑夜变白昼，神雷还未落下，大地已是开始隆隆作响，剧烈颤抖。　　可当那九色神雷，与大陆接触的一霎那，并没有造成可怕的破坏，竟然凭空消失。　　与此同时，大地再次被夜色笼罩，本璀璨的夜空也是暗淡了不少，仿佛某种精华已被抽离，恢复了往日的平静。　　但此刻老者的双眼却异常明亮，甚至激动的身体都在颤抖，他手指雷霆下落之处：“青州境内，所有今夜降临之子，统统给我带回皇城！”　　“遵命！”　　宛如雷鸣般的回答响彻天际，数万名皇城高手前往青州，誓要寻得神体，为皇朝所用。　　时光流逝，转眼已过五载，人们虽还记得当年的惊天一幕，却没人知道皇朝的所作所为。　　九州大陆，青州境内，宗门林立，青龙宗便是其中之一。　　今日，又到了青龙宗每年一度，招收弟子的日子，青龙宗外，人山人海。　　不过每到这个时候，最过忙碌的便是外门弟子，所有宗门的接待，全部压在了他们头上。　　外门弟子，是个费力不讨好的差事，先不说在宗门地位低下，就连外人也是看不起他们。　　理由很简单，凡是外门弟子者，说明资质极差，终身难有太大成就，自然受人鄙视。　　“喂，你什么态度，你知道我是谁么？”一名衣着华丽的妇人，带着一名男孩，指着一名少年大声斥责着。　　“实在抱歉，天色已晚，宗门将要关闭，两位还是明日再来吧。”少年清秀的脸庞尚显稚嫩，不过眉宇之间却有着一抹英气。　　他名为楚枫，今年十五岁，是青龙宗数以万计的外门弟子之一。　　不过同为外门弟子，这楚枫却与众不同，没有低人一等的自卑，没有自甘堕落的沉沦，对待每个人都不惧不怕，从容自若。　　“明日再来，你当我是白痴？这深山野岭的你让我们母子住哪？”　　“你必须给我安排住处，不然我就去找你们长老理论。”妇人不依不饶，竟一把抓住了楚枫的衣襟。　　“楚枫弟，遇到麻烦了么？”可就在这时，一道甜美的声音突然响起。　　定目望去，一名紫衣少女，正踏步而来，虽然嘴角挂着微笑，但那一双凌厉的眼眸，却紧紧的盯着妇人。　　见到少女，妇人脸色顿时大变，一抹浓郁的恐惧涌现而出。　　不因为别的，只因少女身上紫色长袍，那可是内门弟子的标志。　　妇人暗叫不好，本以为自己的身份，可以刁难一下眼前的少年。　　哪曾想，这个看着不起眼的少年，竟有内门弟子做后台，那可是她惹不起的存在。　　“没事没事，我只是跟这位小兄弟，询问一些事罢了。”妇人笑着解释。　　少女先是瞪了她一眼，而后只说了一个字：“滚。”　　这一刻，妇人身体不由一颤，脸色已是变得铁青。　　不过她却没有一丝犹豫，牵着男孩便快步离去，慌乱之间竟还摔了一个跟头，狼狈至极。　　见状，楚枫无奈的摇了摇头，而后对身旁的少女施礼道：“多谢楚月师姐”　　“跟我你还客气，咱们可是一家人。”楚月有些不悦。　　她说的没错，楚枫与她的确是一家人，他们来自同一座世家，楚家。　　这楚月正是楚枫二伯家的堂姐，只比楚枫大一岁。　　不过，楚月在三年前就已通过内门考核，成为内门弟子，如今已是灵武四重的高手。　　“宗门规矩，总是要遵守的。”楚枫灿烂的笑道。　　“哎”然而看着这样的楚枫，楚月却是心头一酸：“楚枫弟，今年的内门考核你还不参加么？难道，你还没有达到灵武三重？”　　楚枫并未回答，脸上依然挂着微笑，没人知道他这是什么意思。　　见状，楚月从腰间取下一只锦囊，放到了楚枫的手中：“将它炼化，也许能够帮你突破三重。”　　楚枫将锦囊打开，顿时一股逼人的灵气散发而出，一株手指大小，晶莹透亮的仙灵草正倒卧其中。　　“楚月姐，这太贵重了，我不能要。”楚枫赶忙还给了楚月。　　仙灵草，乃是修武圣药，极为珍贵，对灵武境以内的修武者，皆有无尽的功效。　　而楚家为了让他们快速提升修为，每年都会补贴他们每人一株仙灵草。　　想来楚月这株，也是家族补贴的，只是楚月并未享有，反而是给了他，这让楚枫感动之余，更是不忍接受。　　“我说给你，你就拿着，还是不是我弟弟。”楚月有些不悦。　　“哟，楚月姐什么时候这么大方了，仙灵草竟然也要送人？”　　“你看，我也是你弟弟，刚好最近将要突破灵武四重，不如楚月姐将这仙灵草送我如何？”　　一名与楚枫年龄相仿的少年走了过来，身上同样穿着内门弟子的服饰。　　他叫楚真，同样来自楚家，五年前与楚枫一同拜入青龙宗，只不过早在两年前，他已成为内门弟子。　　“楚真，你早已突破灵武三重，成功凝聚灵气，就算没有这仙灵草也可扶摇直上。”　　“可楚枫弟至今还未凝聚灵气，这仙灵草对他更为重要。”楚月将仙灵草，强行塞入了楚枫的手中。　　“是啊，你说的没错，可惜他不领你的情。”楚真摊开双手，冷笑起来。　　“谁说我不要的。”然而楚枫却微微一笑，毫不客气的将仙灵草揣入怀中，而后道：“楚月姐，这仙灵草当是我跟你借的，日后定会双倍奉还。”　　“嗯，好。”见楚枫收下，楚月已是大喜，只是随便应下，根本没想着楚枫还她。　　“你拿什么还？这仙灵草给你用，简直就是浪费。”不过那楚真的脸色，可就难看了起来。　　楚枫笑了笑并未理他，而是对楚月说道：“楚月姐，今年的内门考核我会参加。”　　“哼，就凭你？你要是能通过内门考核，今年家族补贴的仙灵草，我就送你。”楚真鄙夷的看着楚枫。　　“此话当真？”楚枫并不相信。　　“楚月姐作证，不过若是你无法通过呢？”　　“那我今年的仙灵草，就归你。”楚枫留下这句话，便继续投入到外门弟子的工作中。　　“楚真，咱们都是一家人，你为何总是处处难为楚枫？”楚月不悦的看着楚真。　　“一家人？楚月姐你应该知道，这楚枫根本就不是我楚家人。”　　“进入宗门五年都无法通过内门考核，简直就是我楚家的耻辱。”　　“整个楚家，哪个喜欢他？也就你对他这么好，竟还将自己的仙灵草拿给他用。”楚真很是不解。　　“你真是冥顽不灵。”楚月有些生气，瞪了他一眼后，便走开了。　　倒是楚真站在原地笑了，他很是高兴，虽然楚月的仙灵草他没得到，但是他知道，今年楚枫的那株仙灵草，一定是他的。　　夜入十分，外门弟子休息的地方，一片漆黑。　　忙碌了一天，所有人都很疲惫，早早的便睡了，唯有楚枫的房间，还亮着灯光。　　他盘坐在床头，取出楚月送他的仙灵草，低声道：“希望这颗仙灵草，能够喂饱你。”　　话罢，楚枫闭上双眼，将仙灵草夹于双掌之间，捏出一道奇特的法决。　　而这一刻，仙灵草内的灵气，也是开始顺着楚枫的掌心，流入体内，最终汇聚在丹田之中。　　与此同时，楚枫的丹田竟传来咀嚼之音，仿佛某种东西正在进食。　　若是透过皮肤，便可发现，楚枫的丹田深处，竟盘踞着一团雷电。　　这团雷电分为九色，每种颜色都似是一只雷霆巨兽，散发着不属于这片天地的可怕气息。　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 
		