　　第11章自取其辱　　“一段武技，百臂拳，竟已练到大成地步！”　　殿内一片惊呼，明眼人都已看出，楚真施展的乃是一种武技。　　这百臂拳虽只是一段武技，但若能修炼到大成地步，却也非常强力。　　同层次中，若没有相应的武技抗衡，必然不敌，所以人们都知道，楚枫已必败无疑。　　楚月眉头紧皱，悄悄的向前跨出两步，想防止楚真暗下毒手。　　“楚月，观战莫出手，这个规矩你不会不知道吧。”　　可就在这时，一个声音却在耳边响起，回头观望，楚成正笑眯眯的盯着楚月。　　楚月暗叫不好，她想不到这楚成会如此卑鄙，竟暗中盯着她。　　而越是如此，便越代表，他们兄弟俩，不会轻易的放过楚枫，这让她更加担心起来。　　“唰唰唰”　　漫天的拳影几乎遮挡住了楚枫的视线，正夹带着破风之音，向他暴掠而来。　　楚枫能够感觉到，楚真的拳力非同小可，没有丝毫留手，可见他真的是下了狠心。　　不过楚枫却丝毫不惧，而是站在原地，不闪不避，静候他的攻击到来。　　“这楚枫傻了么？怎么不躲？”　　“他倒是想躲，可他躲的开么？以他的实力估计还没反应过来呢。”　　“那倒也是，他可是在外门待了五年的废物。”　　人们见楚枫不躲，都以为楚枫是被楚真的威势吓傻了，脸上流露出幸灾乐祸的笑容。　　“呼”　　可就在楚真逼近之际，楚枫大袖猛然一挥，一股强大的气息便自体内爆发开来。　　那气息扑面袭过，顿时让楚真为之一愣，因为他竟在那气息之中，感到了杀气。　　“唰”　　就在楚真一愣神的功夫，楚枫猛然一掌击出，速度之快，还不待人们反应过来，已是轰在了楚真的胸口之上。　　“砰”一掌击中，楚真顿时感觉气血翻腾，一股剧痛自胸口传来。　　“唰唰唰”可他还来不及多想，楚枫已是数掌齐发，再次一一击中。　　“呜哇”楚真大叫一声，双腿一软，竟直接跪在了楚枫的面前，而后无力的趴在了地上。　　“这”　　这一幕，看的人们目瞪口呆，因为他们无论如何也想不到，楚枫会有这样的爆发力　　可他们更不知道，这还是楚枫留手的后果，如若不然他只需一掌，便可以将楚真活活打死。　　“你是灵武四重？”这时楚威开口了，他一双眼睛紧紧的盯着楚枫，充满了震惊。　　“什么？灵武四重？”　　而楚威此话一出，人们也终于反应过来，可以不用武技，将灵武三重击败，这的确需要灵武四重的实力。　　可是，当灵武四重这个词汇，与楚枫联系到一起时，人们却又感到不可思议，难以接受。　　别说他们，就连楚月也是眼睛瞪的溜圆，小嘴微微的张起，脸上布满了吃惊。　　楚枫并未理会众人，而是径直的走到桌子前，将三株仙灵草收了起来，而后便向门口走去。　　“你给我站住，家人切磋，你竟下如此重手，你究竟是何居心？”可就在这时，一声厉喝猛然响起。　　定目望去，楚成已是将楚真搀起，只不过楚成的脸上却布满怒色，弟弟被人打的如此之惨，这让他无法隐忍。　　“怎么？这个时候想起我是楚家人了？先前你好像不是这么说的吧？”楚枫淡然一笑，而后道：“何况你也说了，拳脚无眼，若谁被打伤了，可别埋怨，你现在这是什么情况？当真输不起？”　　“放屁，我会输不起？明明是你故意下狠手。”楚真咬着牙忍着痛，大声斥责道。　　身为当事人，他很清楚，楚枫那一掌已经将他击败，可是楚枫却又连续数掌轰在他的身上，明显是故意为之，有意让他难堪。　　而听他这么一说，楚枫又笑了：“我楚枫刚刚迈入灵武四重，对自身实力不是很了解。”　　“而先前你的武技那般强势，我自然不敢轻敌，所以便全力应对。”　　“谁曾想你竟是一只纸老虎，弱到不堪一击，枉我高看了你。”　　“你”听楚枫这样一说，楚真脸色煞白，气的咣咣直放屁，差点没一口把肝吐出来。　　被众人眼中的一个废物击败不说，如今还被当众侮辱，实在让他难以承受。　　可是，任凭他再不甘心，却也无话可说，因为刚才的规矩，的确是他兄弟二人立的。　　“楚枫，你不要太狂妄，有种你和我交手”就在这时，另一位楚家人站了出来。　　“喔？你也想和我切磋？可以，以仙灵草做赌注，敢么？”楚枫对着那人伸了伸手。　　“你”　　这位与楚真一样，都是与楚枫一同拜入的青龙宗，只不过他的实力还不如楚真。　　若是要他与楚枫交手他敢，但是若以仙灵草做赌注，他可着实不敢。　　“怎么？还有谁想出头，你们可以站出来，只要你们舍得仙灵草。”　　楚枫将目光扫向众人，但却没有一人敢与楚枫对视，他们不是怕楚枫，只是他们着实不敢以仙灵草做赌注，那可是他们的命根子。　　“楚枫，你不要太过分。”终于，楚威开口了。　　“怎么？楚威大哥也想和我切磋？如果我没记错，你应该比我大五岁吧。”　　“如果你不介意被人说以大欺小的话，我倒也不介意与你一试，反正我输了也不丢人，赢了就赚大了，是吧？”　　听楚枫这样一说，楚威虽然双拳紧握，却也不再多言。　　因为楚枫说的很对，他不像楚成和楚真，怎么说他们与楚枫相差无几。　　可是他不行，他已不是少年，以他的年纪，就算赢了楚枫也会被人说闲话，所以根本无法出手。　　见殿内的大部分人都低下了头，楚枫突然笑了，他笑的很开心，不过就在临转身之前，他却说了一句话：　　“临走之时送你们两句话，一句是自以为是，另一句是自取其辱，至于这其中的意思，你们自行领悟吧。”说完这句话，楚枫便破门而出，潇洒的离去。　　这一刻，府邸内的气氛变得异常尴尬，本想让楚枫出丑，这下可倒好，竟被楚枫侮辱一番，并且还是当着几个外人的面，这着实让他们觉得颜面无存。　　不过人们最不能接受的，却是楚枫的实力，本以为楚枫是楚家最废之人，可如今楚枫竟迈入灵武四重，赶超过了很多人，这让他们觉得很是耻辱。　　楚枫走出府邸，心中这叫一个爽，他几乎是被这些人，从小欺负大的，而今日终于欺负了他们一把。　　事实上，这也并不是欺负，楚枫只是被他们逼得而已，不过不管怎样，楚枫还是极为的爽快。　　“楚枫弟。”不过楚枫还没走出多远，身后便传来甜美的呼唤，正是楚月。　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 
		