　　第12章狠角色　　“楚月姐，你怎么出来了。”楚枫不解的问道。　　而楚月则是笑嘻嘻的跑到楚枫身前，用那白皙的玉手，轻轻的在楚枫的胸口来了一拳，满脸欣喜的道：　　“你小子行啊，我说你怎么在外门待得这么从容，搞了半天早就追上了我。”　　楚枫尴尬的挠了挠头：“楚月姐，今日真是给你添麻烦了，我看你们这个楚盟聚会，也要不欢而散了。”　　“没事，让他们长长教训也是好的，省着整日欺负你。”　　“对了楚枫弟，明日灵药狩猎我们一起吧，那东西自己一个人很难抓到的。”　　“算了吧，我和他们的关系你知道，就算我肯加入楚盟，他们也不肯。”楚枫摇了摇头。　　“你别管了，这件事交给我处理，总之明日你来这里找我们便是。”楚月又将一张竹片塞给了楚枫，那上面是一个楚盟明日的聚集地点。　　“好吧。”见楚月如此执着，楚枫也是实在不忍拒绝。　　安抚好楚枫后，楚月便蹦蹦跳跳的向府邸走去，她真的很开心，因为楚枫今日给了她一个很大的惊喜。　　天下之人皆以实力为尊，眼下楚枫展现出了不俗的实力，她觉得楚家人也许会认可楚枫。　　而楚家能够团结一体，不分彼此，便是她最大的心愿。　　“楚威大哥，你们”可刚到府邸门前，楚月却发现楚盟的人，都已经走了出来。　　“哼”楚成和楚真，狠狠的瞪了楚月一眼，二话不说便快步离去。　　“楚月，不是我做大哥的说你，今日之事，你着实太过偏袒那楚枫了。”　　“这下好，让那楚枫白白拿走了两株仙灵草不说，还让我等被他羞辱了一番，现在大家都被气走了，你满意了？”楚威严厉的斥责起来。　　“楚威大哥，当是我错了还不行么，再怎么说楚枫弟也是咱楚家人。”　　“你看，楚枫弟的实力你也见到了，他并不是你们眼中的废物，而我们楚盟正需人手，不如让他也加入我们楚盟吧。”　　听得楚月这样一说，楚威顿时脸色一变，可刚要开口，眼中却闪现出一抹诡异，而后无奈的叹息道：　　“哎，真是服了你这丫头”　　“好吧，看在你的面子上，我就给他楚枫一次机会，明日你带他一同来吧。”　　“太好了，就知道楚威大哥最好了。”楚月激动的跳了起来，笑的异常灿烂。　　“好了，早点休息吧。”楚威摇了摇头，便向自己的府邸走去。　　“楚威大哥也早点休息。”楚月笑着对楚威挥手，目送楚威离开。　　楚威答应楚枫加入楚盟，这让楚月喜出望外，不过她却没有看到，楚威转身时，嘴角那阴险的笑容。　　“楚月师姐，那个叫楚枫的隐藏的够深的，我在外门待了这么久，竟然没听过他的名字，看来他是奔着内门考核的第一名去的。”　　就在这时，一名少年走了过来，他与楚枫一样，是今年的新生弟子，今日才加入楚盟的成员。　　“你说的对，楚枫弟留在外门，一定是为了考核的奖励，也不知道他拿没拿到。”听他这样一说，楚月也是恍然大悟。　　“楚月师姐你想多了，今年外门可出现了一个狠角色，那第一早就被那人拿走了。”　　“你那个楚枫弟虽说实力也不错，不过和那人比，简直不入流。”少年笑道。　　“狠角色？有多狠？”楚月好奇的问道。　　“那可是相当狠了，一只四阶凶兽，九只三阶凶兽，三十只二阶凶兽，只是眨眼的功夫就全被他给屠了。”　　“当外门那些天才弟子赶到的时候，看到的只有满地的凶兽尸体，这般实力，你说狠不狠？”　　“这么厉害？”这一刻，楚月也是满脸的震惊。　　她也是经历过内门考核的人，知道那机关阵的厉害，更知道凶兽的可怕。　　而在所有人未能赶到前，便足以击杀那么多只凶兽，她完全可以想象，此人的实力是多么强悍，那至少需要灵武五重才能做到。　　“那人叫什么？”震惊之余，楚月很想知道，这位狠角色的大名。　　“哎，我也想知道他是谁。”　　“不过可惜，那人有意隐瞒自己的身份，拿走奖励之后，并未打开地宫大门，而是藏了起来，所以没人知道他究竟是谁。”少年摇了摇头，便告辞离去。　　“那这人还真是奇怪，这么厉害，还如此低调，莫非有什么不可告人的秘密？”　　这一刻，楚月对那所谓的狠角色，越发好奇起来。　　因为她知道，这很可能代表着，又一位天才级弟子，将在内门崛起。　　“糟了。”可突然间，楚月却又恍然大惊，因为她突然想到刚才怪异的一幕。　　楚成楚真这对兄弟离开时，并未向自己府邸走去，他们行走的方向，竟与楚枫同路。　　这一刻，楚月意识到不妙，赶忙朝着楚枫先前离去的方向追赶了过去。　　内门很大，楚枫与楚月的府邸，着实隔着一段遥远的距离。　　不过楚枫却不急不慌的慢慢走着，直到来到一处偏僻无人的地方后，才停了下来。　　“别鬼鬼祟祟的，出来吧。”楚枫将目光，投向身后黑暗的角落。　　“警觉性不错嘛，看来真是低估你小子了。”话音刚落，两道熟悉的身影走了出来，正是楚成楚真两兄弟。　　此刻楚真的脸色好了不少，不过那愤怒之色可是丝毫未减，他现在简直连杀掉楚枫的心都有。　　“楚枫，给你个机会，将三株仙灵草交出来，再跪在我兄弟面前叩头认错，我就饶你一次。”楚成盯着楚枫，话语中充斥着绝对的自信。　　“怎么，你们这是要打劫我？”　　“打劫你又如何？”　　“打劫可是需要实力的。”　　“实力？我现在就告诉你，什么叫实力。”　　楚成身形一动，一阵疾风便被掀起，眨眼间便来到了楚枫身前，手呈鹰爪状，直袭楚枫咽喉。　　不得不说，楚成的实力比之楚真强了数倍，就算在灵武四重的行列中，也不算弱者。　　只不过，他面对的可是楚枫，连四阶凶兽都可赤手空拳击杀的狠角色。　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 
		