　　第10章赖账　　这一刻，殿内一片安静，所有人的目光都投向了楚月。　　“楚月，你说什么呢？这种事可不能乱作证。”　　楚威开口了，目光中蕴含着浓郁警告意味，他的意思很明确，就是让楚月别乱说话。　　“我并未乱说，当日楚真与楚枫打赌的时候，我就在场，还是楚真弟让我作证的。”　　然而楚月并未惧怕楚威，而是站在了楚枫身旁，像在暗示众人她选择站在哪边。　　这一下，别说是楚真，就连楚成楚威，包括大部分的楚家人，脸色都绿了。　　他们都想不到，楚月会这般向着楚枫，居然甘愿和楚家众人作对。　　事实上，就连楚枫也感到有些意外，毕竟楚月此举，会得罪很多人，不过意外之余，楚枫更多的却是感动。　　“楚真，你这是要赖账么？”楚枫继续施压，有了楚月作证，他就不信楚真敢否认。　　“我”楚真脸色极为难看，不知如何回答。　　仙灵草每年家族只补贴一株，除了这一株，他们根本没有机会搞到这么好的灵药。　　而今年的仙灵草刚刚到手，楚真正准备靠它冲击灵武四重，他怎么舍得拱手让人。　　“哼，就算这是真的又如何。”　　“你与楚真一同拜入青龙宗，楚真早在两年前就已进入内门，而你却足足晚了两年。”　　“怎么，用了这么久才进入内门，你还骄傲了不成？竟还想以次来敲诈楚真的家族补贴。”楚成冷笑着狡辩，身为楚真的亲大哥，他自然不会让楚枫拿走弟弟的补贴。　　“这些话你不要对我说，究竟是怎么回事你弟弟最清楚。”　　“若要赖账就直说，我楚枫可以不再追究，不过那个人要亲口承认，他说话如同放屁，根本毫无诚信可言。”楚枫不依不饶。　　“你”此话一出，楚真气的咬牙切齿，可又不敢反驳，因为他的确没理。　　“哈哈，笑话，赖账？我有说过赖账么？。”　　“楚真的仙灵草可以给你，不过你要当着众人的面承认，你是没用的废物，用了五年才成为内门弟子的蠢材。”　　“大家说，我说的对不对？”楚成高声呼喊起来。　　“没错，楚成大哥说的对。”　　“对，要想拿仙灵草，就要承认自己是废物，只要你承认，我们就当是打赏叫花子了。”而楚成振臂一呼，在座的自然响应号召。　　楚家人，除了楚渊，楚孤雨还有楚月外，几乎没有人喜欢楚枫，他们都恨不得将楚枫赶出楚家。　　所以只要是关于楚枫的事，无论多么过分，他们都会支持，他们就是想让楚枫难堪。　　“楚成，你不要无理取闹，这是楚真和楚枫的私事，你们没资格插嘴。”楚月斥责道。　　“我们没资格，就你有资格？身为楚真的姐姐，却向着一个外人，你还配做一个楚家人么？”楚成恶狠狠的反咬道。　　“我楚月对事不对人，何况楚枫弟弟并非外人，他也是我楚家人。”　　“他是不是楚家人你心里清楚，但我可以告诉你，楚真才是你的亲弟弟。”　　“你这是蛮不讲理。”楚月被楚成气的身体都在发抖。　　而就在这时，楚枫的手掌搭在了楚月的肩膀上，将其揽在了身后。　　此刻的楚枫，脸上依然带着无所谓的笑容，不过目光却已变得凌厉起来，淡淡的道：　　“我只问一句，这仙灵草，你们是给还是不给。”　　“呵，楚枫你也别说我们难为你，只是你真没资格拿楚真的仙灵草。”　　“这样吧，我给你一次机会，你与楚真切磋一番，只要你能赢了楚真，就说明你有资格拿走这株仙灵草。”　　“楚月，你也别说我不讲理，我现在就将我的仙灵草拿出来，只要楚枫能赢，这全是他的。”说话间，楚成将自己怀中的仙灵草，放在了桌子上。　　与此同时，楚成对楚真使了一记颜色，楚真也是心领神会的将他的仙灵草，放在了桌子上。　　“楚真，你进入内门已有两年，已修炼过两种武技。”　　“可楚枫却刚刚进入内门，你与他切磋不觉得无耻么？你这根本就是输不起。”楚月仍为楚枫感到不平。　　“闭嘴，这里没有你说话的份。”楚成指着楚月，充满了威胁，而后眯起双眼看向楚枫：　　“不过，你若是输了，就要把你的仙灵草交出来，你敢么？”　　这一刻，所有人的目光都盯着楚枫，他们都在等待楚枫的回答。　　楚枫若拒绝，他们就可以侮辱楚枫是懦夫，楚枫若答应，楚真就更可以光明正大的教训楚枫。　　无论怎样，楚枫都已陷入绝地，而他们只想看着楚枫如何出丑。　　“有何不敢。”楚枫淡然一笑，从容应下。　　“好，有胆量，不过事先讲好，拳脚无眼，若是谁被伤到了，可别埋怨。”楚成笑的越发卑鄙起来。　　“别废话，要打就来。”楚枫将自己的仙灵草，拍在了桌子上，而后便向大殿中心走去。　　“楚枫弟”楚月拉住了楚枫，那闪动的眼眸，在劝告楚枫不要与楚真比试。　　然而楚枫却微笑着推开了楚月的手，只说了一句话：“相信我。”　　见状，楚月不由一愣，不知为何，她竟有一种错觉，仿佛楚枫真的拥有必胜的把握一般。　　楚枫与楚真走到了大殿的中心，所有人都围拢了过来，不想错过楚枫被虐的好戏。　　“楚枫，我看你真是要财不要命了。”　　久久未语的楚真，此刻脸上终于浮现出了笑容，只不过他却笑的很阴狠。　　先前被楚枫逼到那种尴尬地步，让他极为不爽，此刻既有教训楚枫的机会，自然不会留手。　　“呵呵”楚枫微微一笑，而后道：“这句话正是我想对你说的。”　　“大言不惭，我今日就让你知道，你有多弱。”　　楚真左脚猛然向前一踏，只听砰的一声，整个人已是飞奔而起。　　他双臂舞动，拳影纷飞，浑身上下都散发着逼人的气息，如一只狂野凶兽，向楚枫逼迫而来。　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 
		