　　第2章美女长老　　楚枫并非楚家人，而是楚家老五“楚渊”收养的义子。　　这导致，楚枫从小便受人排挤，受尽欺辱，若不是楚渊极力维护，他早就被赶出楚家，所以楚枫对楚渊极为感恩，誓要成为楚渊的骄傲，为其争光。　　五年前的楚枫，刚好十岁，正是修武的最佳年龄。　　那时的他，对修武充满期待，因为他觉得证明自己的时候到了。　　可他万万想不到，在拜入青龙宗的前一个月，一道神雷竟劈中他的身体，进入了他的丹田之中。　　起初，楚枫以为这是一场造化，因为当他修武之后，进步神速，短短两个月就达到灵武二重。　　这般速度超出常理，以至于楚枫不敢将此事告诉任何人，而是隐藏着实力默默修炼。　　可是好景不长，正当楚枫认为，他已成修武天才之际，他的身体却出现了变化。　　正是这种变化，导致他的修为停滞不前，被认为是天赋极差之辈。　　“嗡。”　　此刻楚枫手中的仙灵草，正在炼化被他的丹田吸收。　　炼化的速度很快，快到超出常理，正常来说以楚枫的实力，这株仙灵草起码需要炼化一个月。　　但眼下只是片刻，就已被炼化大半，并且楚枫那如同无底洞般的丹田，也终于有种被填满的感觉。　　“嗡。”突然，楚枫手中泛起一道光芒，那半株仙灵草竟瞬间消散。　　与此同时，楚枫的丹田内，也是发生了翻天覆地的变化。　　那九条雷霆巨兽相互交织，急速涌动，竟在凝聚，最终化作了一颗丹状物体。　　此丹成型之后，源源不断的灵气，自其中奔腾而出，如潮水一般冲刷着楚枫的身体，很快便渗透全身。　　“唰。”　　楚枫猛然睁开双眼，眼中竟有丝丝雷光，一种无法言语的喜悦之情，挂在了脸上。　　“成功了，足足五年，我楚枫终于成功了。”楚枫狂喜无比，他猛然从床头跃下，一边在地上来回走动，一边打量着自己的身体。　　修武一途，已知境界分别为：　　灵武，元武，玄武，天武四大境界，每个境界又分九重。　　灵武一重，主要是通过特殊方法锻炼肉身，从而增强实力。　　不过到了灵武二重，就必须使用法决凝聚灵气，唯有成功将灵气凝聚于丹田者，才算真正的踏入修武一途。　　楚枫的身体变化，正是无法凝聚灵气，因为他丹田内的神雷，如同九只解饿的野兽，楚枫凝聚的灵气，都会被那神雷吞噬。　　可他并未心灰意冷，因为他发现，神雷虽吞噬灵气，但却终有一个限度，只要不停的向丹田灌输灵气，总有一日可以将它填满。　　而今日，他终于成功了。　　“这种感觉好强，源源不断的灵气，正在体内奔腾，仿佛要破体而出一般。”　　楚枫感觉不可思议，他想不到神雷竟会直接凝聚成丹，盘踞于丹田之内，并且神雷所散发出灵气，非常浓郁，简直超乎想象。　　他知道，就算是他这五年，不眠不休的修炼，也不可能凝聚出，如此强大的灵气，而之所以会如此，正是因为那神雷。　　“嗡。”可就在这时，楚枫的身体突然一僵，神情也是大变。　　神雷正在变化，他的力量瞬间增长数倍，竟然再次突破，踏入了灵武四重。　　“苦尽甘来么？”　　楚枫握紧拳头，感受着体内那爆炸性的力量，他觉得这五年来吃得苦都值了。　　连续突破两重，这种不可思议的变强方式，终于又回来了。　　突然，他将凌厉的目光，投向内门方向，低声道：“楚真，你的仙灵草我要定了。”　　青龙宗招收弟子，每年只有一次，每次持续十日。　　十日之后，每年一次的内门考核也将开始，而这一次，沉寂了五年的楚枫，终于参加了。　　考核地点，是一座庞大的地宫，地宫的大殿之内人山人海，足有上万人。　　这些人大多是灵武三重，因为所有人都知道，内门考核至少要灵武三重才能通过。　　不过却有部分灵武二重的弟子，想来浑水摸鱼，这样的人每年都有，但大多都以失败告终。　　值得一提的是，还有一小部分人是灵武四重，他们可不是修炼迟钝的庸才，相反有些人还是天才。　　他们是故意在灵武四重之时，才选择参加内门考核，至于原因，那就是为了奖赏。　　灵武三重，已是可以修炼武技。　　武技是一种强大的攻击手段，不仅能够将实力发挥的淋漓尽致，更是能够获得超越人体极限的力量。　　正因如此，武技非常珍贵，连豪门世家也是没有，这也是为何各大世家，也要将后人送入宗门培养的原因。　　因为每个宗门内，都拥有大量的武技，而在这青龙宗，只要成为内门弟子，便可以修炼武技。　　只不过，武技也有品阶之分，从弱到强共分为九段。　　在内门之中，可以修炼到最好的，也只是三段武技。　　但每年一次的内门考核中，第一个通过考核者，却可以拿到一本四段武技。　　所以有些人，之所以宁愿在外门修炼，也不肯进入内门，为的就是那本四段武技。　　“快看，那不是杨天雨么？”　　“哇，真的是他，年仅十三岁，就已达到灵武四重，看来这次考核的第一，非他莫属。”　　人海之中，一名稚嫩的少年引起了人们的注意，准确来说那是一名男孩。　　外门弟子足有数十万，大多数是默默无闻的角色，但有些人却是关注的焦点，这种人多半是天才，而这杨天雨便是其中之一。　　“那可未必，他杨天雨资质再好，却始终是个孩子，很难夺得第一。”　　“青龙宗卧虎藏龙，有时候天才未必敌得过庸才，比如那位段宇轩。”一名外门弟子，将手指向了一名冷漠的少年。　　此人名为段宇轩，进入青龙宗已有六载，本是默默无闻之辈。　　可就在几个月前，他竟击败了一名灵武四重的内门弟子，从此声名远播，成了外门的焦点人物。　　“安静。”突然，一道响亮的声音响起。　　定目望去，所有人都不由一愣，只见在大殿的高台之上，出现了十几道身影。　　这些人大多是年迈的老者，乃是外门长老，可是为首的那位，不仅极为年轻，竟还是一位美艳的女子。　　女子一席紧身红裙在身，将那妖娆的曲线勾勒而出，堪称完美。　　女子不仅体态诱人，面容更是妩媚至极，杏眼红唇瓜子脸，简直就是一张标准的狐狸脸蛋。　　而她，便是青龙宗大名鼎鼎的美女长老，苏柔。　　这苏柔，可是一号人物，十岁拜入青龙宗，十二岁进入内门，十五岁已成为核心弟子。　　可就在所有人都对她看好，觉得有望成为青龙宗第一弟子之际，她却突然做了长老。　　对于这一变故，没人知晓内情，至今仍是一个迷，被人们津津乐道。　　“哇，竟然是苏柔长老，她不是内门长老么？怎会来到外门了？”苏柔一现身，所有男弟子都张大了嘴巴，一些人甚至流出了口水。　　外门弟子，年龄都很小，大多都是少年，有些还是孩子，对于他们这个年纪来说，苏柔这样成熟性感的女子，才最具诱惑力。　　苏柔也完全没有长老的架子，而是对着众人妩媚一笑，温柔的道：　　“考核规则很简单，从我身后的大门进去，再从令一道大门出来，便通过考核。”　　“唯一的区别是，第一名通过考核者，可以得到一本四段武技，这可是在内门都修炼不到的。”　　“不过值得一提的是，今年的第一名，还会得到另外一件特殊的奖品。”　　“从某种意义上来说，这件奖品，甚至比前两样还要珍贵喔~”说到这里，苏柔故意拉长了语调，那种诱惑的气息，弥漫了整座大殿。　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 
		