　　第3章考核开始　　“究竟是什么？”有人好奇的问道。　　“难道苏柔长老要献身么？”更有不要脸的，竟想入非非。　　苏柔虽是长老，但却只有20岁，相比于宗门内的老古董，她更平易近人，正因如此，许多人说话才会毫无顾忌。　　对于众人的猜想，苏柔只是妩媚一笑，伸出五根纤细的手指，道：“五株仙灵草。”　　“什么？五株仙灵草？”　　“我没听错吧？竟是仙灵草，还是五株？”此话一出，大殿一片混乱，所有人都无法淡定了。　　仙灵草何其珍贵，就连楚家，每年也只能补贴每人一株而已。　　而对于普通人来说，那仙灵草更是无价之宝，见都没有见过。　　眼下青龙宗竟然拿出五株，这对于外门弟子来说，诱惑不可谓不大。　　只不过对于大部分人来说，也只能想想，因为他们都知道那仙灵草与他们无缘。　　倒是那些，目标直指第一的弟子们，一个个跃跃欲试，更加激动起来。　　见弟子们气势如此高涨，苏柔也是满意的点了点头，而后玉手一挥。　　其身后便传出“轰隆隆”的响声，那道高达数丈的大门，正在缓缓开启。　　“还等什么？都不想通过考核了么？”看着呆滞的众弟子，苏柔嫣然一笑。　　“冲啊~~~~”　　一时间，阵阵欢呼响彻不断，上万名外门弟子，如脱缰野马一般，向大门内冲去。　　楚枫跟随人流，一路向前，最终进入了一道深邃的岩洞之中。　　这岩洞很辽阔，但却很昏暗，可视度极低，人们都知道潜伏的危险，随时可能降临。　　“冲啊，为了四段武技，为了五株仙草，冲~~~”　　然而总是有些人，要钱不要命，明知有危险，还是一马当先，连头都是不回，并且这种人还不在少数。　　“唰唰唰”　　可刚刚前行百米，阵阵破风之音便自前方传来，无数根银针自岩壁发出，如同暴雨一般射向人群。　　“啊~~~~~~”　　“呜哇~~~~”　　一时间，各种惨叫响彻一片，冲在前方的弟子猝不及防，已是倒下大半。　　可就算如此，人们还是既往如前，没有丝毫的退缩，拼命的洞穴深处狂奔。　　因为他们知道，这银针虽然厉害，但却不会致命，毕竟是机关，对于灵武三重的人来说，只要小心一些，完全可以躲避。　　而随着不断的深入，银针的数量也是越来越密集，并且时常打的人们措手不及。　　在这种情况下，人群很快拉开了距离，跑在最前方的已不是浑水摸鱼之辈，而是杨天雨，段宇轩等高手之流。　　不得不说，那杨天雨与段宇轩等人，的确不凡。　　他人在那暴雨一般的银针中行走，需小心翼翼。　　但他们却如履平地，哪里是闯机关阵，简直就是几个人在赛跑。　　楚枫一直跟在他们身后，尾随在灵武三重的大军之中，这样做有两个原因。　　第一，不想做出头鸟。　　第二，他的情况很特殊，还不想太早暴露实力。　　所以他在等待一个时机，一个所有人都看不见，但他却可以超越所有人的时机。　　“段宇轩，枉你这么大年纪，竟跑不过我一个孩子，不觉得丢人么？”　　“哼，小屁孩，修武一途，不论年龄只讲实力，要说大话，先赢了我再说。”　　经过一段时间的穿梭，队伍的最前方，只剩下了两道身影，那便是段宇轩与杨天雨。　　这两人都是灵武四重，一个天资卓越，一个经验老道，二人不分上下，火药味越来越足　　因为他们知道，最大的竞争对手就是对方，只要赢过对方，那第一的奖励，便都是他们的。　　“呼~。”突然，阵阵风声自前方传来。　　定目观望，二人皆是大惊，不由得减缓了脚下的步伐，因为在前方，竟出现了浓郁的雾气。　　这岩洞本就昏暗，再加上雾气，可视度就更低，这也大大增加了躲避机关的难度，哪怕是他们两个，也必须小心对待。　　“好机会。”　　可就所有人退缩之时，楚枫却是窃喜，他大步向前一踏，只听嗖的一声，整个人如离弦之箭般，向前方飞奔而去。　　“唰。”　　此刻段宇轩正专心躲避银针，一道黑影却自其身旁一闪而过，还不待他反应过来，那人已是消失不见。　　“难道是幻觉？”　　这样一幕，让段宇轩倍感吃惊，开始还以为是杨天雨，可是当发现杨天雨仍在不远处后，他却变得恍惚起来。　　成功甩开所有人，楚枫也没了顾虑，他将速度提到了极致。　　经过长时间的奔跑，他没有丝毫力竭之感，体内的灵气如同取之不尽，源源不断的自丹田内溢出。　　不仅如此，他的速度与力道，听觉与视力也都远超同等修为之人，至少要远远强过那段宇轩与杨天雨。　　对于这种变化，楚枫并没有太多的惊讶，因为这正是他的特殊之处。　　这种特殊，他五年前就已经见识过了，而如今这种特殊归来，让他有了无比强大的自信，因为在他的面前，已是没有人再可以自称天才。　　一路飞奔，楚枫终于穿越了机关阵，走出了深邃昏暗的岩洞，来到了一座宽阔的大殿之中。　　而在大殿的尽头处，有着一座石质高台，高台之上摆放着几件物品，正是四段武技，和五株仙灵草。　　看见这几样东西，楚枫有些激动，不过他并没有急着向前走去，而是看向大殿两侧的数道石门。　　“那后面，就是传说中的凶兽么？”楚枫的嘴角掀起一抹期待的弧度。　　他知道，这场考核才刚刚开始，他将要面对的，是一种嗜血成性，残忍至极的可怕生物，名为凶兽。　　“苏柔长老快来看，太令人吃惊了。”　　“我镇守此处这么多年，还是第一次看见，能以这般速度通关的弟子。”　　地宫一座隐秘石室内，一名年迈的长老，正盯着一盘错乱的石子，目光中充满了震惊。　　那不是普通的石子，而是地宫内的机关，唯有机关被触发后，石子才会错乱。　　而眼下，整盘石子皆以错乱，那便说明了一件事，已经有人通过了机关阵。　　往年的考核，最快通过机关者也要一个时辰，可是此刻，却只过了半个时辰而已。　　这一变故，引起了所有人的注意，石室内的十几名长老，全都聚集了过来，皆是倍感吃惊。　　“看来这次的外门弟子中，倒是有个有趣的角色嘛。”　　苏柔也凑了过来，她看着那全盘错乱的石子，满意的点了点头：“既然如此，就不能让他轻松的通过，让我再给他添点乐趣。”　　说话之间，她将目光投向了石子的上方，那里有着三块圆形石头，镶嵌在石壁之中。　　突然，她诡异一笑，对着三块石头“啪啪啪”的便拍了下去。　　“不要碰。”见状，在场的长老皆是大惊。　　然而为时已晚，此刻三块石头都被苏柔按了下去。　　“怎么了？不是你告诉我，这石头可以放出凶兽么？”看着众位长老那惊慌的神情，苏柔也意识到了不对。　　“这三块石头的确可以释放凶兽，但却不能同时触发。”　　“若是同时触发的话，就会将关押的所有凶兽，全部放出去。”　　“那可是三十只二阶凶兽，九只三阶凶兽，和一只四阶凶兽啊。”说这话的时候，李长老已是面容苍白，就连声音也是有些颤抖。　　长年守在此处，他对凶兽极为了解。　　那是凶残而可怕的怪物，远比同层次的修武者强大。　　眼下，如此多凶兽同时放出，一场杀戮已是无法避免。　　只要想到，此刻地宫中的上万名弟子，即将遭受凶兽屠杀，他简直不敢继续想了。　　“你怎么不点早提醒我。”　　这一刻，苏柔的脸色也是大变，她娇躯一纵，便化作一道疾风，那石门开启的同时，她已是消失不见。　　“李长老，这该怎么办？”所有人的目光，都凝聚在了这位年迈的长老身上。　　“还能怎么办，还不快去救援。”李长老怒喝一声，便冲了出去。　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 
		