　　第4章比凶兽还凶残　　对于凶兽的大名，楚枫早有耳闻。　　是一种可以修炼的怪物，从弱到强分为九阶，与灵武九重的修武者相互对应。　　不过据说，三阶凶兽的实力，可远强过灵武三重的修武者，甚至能够与灵武四重的高手较量。　　所以，就算是楚枫也不敢大意，他知道这里有机关，只要触发凶兽就会现身。　　“砰”突然，一声闷响传来，一道关押凶兽的石门正在开启。　　“奇怪，我还未踏入大殿，石门怎么就打开了？”楚枫感到诧异。　　“砰砰砰砰砰”可是紧随其后，大殿两侧总共四十道石门，竟然全部打开。　　这下楚枫傻眼了，因为在那些黑暗的石门内，一双双血红色的眼睛已经睁开，一股强大的杀气充斥了整座大殿。　　“我操，这不是玩我吧？”楚枫破口大骂，他明明听说，每次考核的最后一关，是一只凶兽，但现在是怎么个情况。　　“呜嗷~~~”可是眼下，楚枫根本没时间去想太多，因为密密麻麻的身影已是自石门内窜出，进入了大殿之内。　　他可以清晰的看见，这群怪物的模样，体型似猛虎，但却比猛虎足足大一倍。　　身上乌黑一片，能够看见的只有那如刃一般的利爪獠牙，以及一双血红色的双眼。　　总共四十只凶兽，它们的外貌没有不同，应该是同一品种，不过仔细观察后楚枫发现，它们的额头竟有奇怪的纹路，显然那就是它们等阶的标志。　　“哇喔~”就在这时，一只凶兽怒吼一声，竟将目光投向了大殿深处的高台。　　与此同时，所有凶兽的目光，都投向了高台，并且露出了垂涎之色。　　“靠，你们这群强盗。”见状，楚枫大怒，如此珍品他怎会让这些凶兽享用，怒骂一声，便向高台飞奔而去。　　“呜嗷”而在楚枫刚刚进入大殿，便很快引起了凶兽的注意。　　这下可倒好，足足四十只凶兽，竟同时放弃仙灵草，全部向楚枫围攻而来，仿佛对它们来说，人类的血肉比灵药更具有诱惑力。　　“滚开。”一只二阶凶兽迎面而来，然而楚枫只是一拳，便将它的头颅打爆，根本不堪一击。　　但与此同时，足足数只凶兽已是围攻而至，那种可怕的杀气，足以将一个人吓得浑身颤抖。　　然而楚枫却并未恐惧，他矫健如灵猴，左蹦右跳的穿梭在凶兽群中，每出一招，必有一只凶兽毙命。　　此时此刻，与残忍的凶兽相比，楚枫更像是一只可怕的怪物，他的身体各处都是坚不可摧的利器，任凭凶兽再皮糙肉厚，却也抵挡不住他的一击。　　这一刻，楚枫能够感觉到，在他体内奔腾的不止是天地灵气，还有那让他又爱又恨的九色神雷，正是这神雷给了他如此强大的力量，将他肉体锻造的完美。　　“吼”可就在楚枫杀的眼红之时，身后突然传来一道刺耳的怒吼。　　他转身一望不由大惊，一只巨大的凶兽利爪，已是对他的脑袋抓来。　　这只巨爪与众不同，比起其他凶兽不知强大多少倍，若是被它抓中，脑袋定要粉碎。　　“唰。”楚枫下意识的便向后一窜，想要躲开这道巨爪。　　然而那巨爪速度实在太快，楚枫的脑袋虽然躲开了攻击，但它却狠狠的抓在了楚枫的胸口之上。　　“呃啊~~”胸口被撕裂出五道血淋淋的伤口，致命的疼痛让楚枫忍不住大叫起来。　　“我要撕了你。”然而疼痛之余，楚枫更多的却是愤怒。　　他已经看见，袭击他的那只凶兽，额头上有着四道纹路，可见这是一只四阶凶兽。　　换做是他人，肯定掉头便跑，因为哪怕是同一境界，但凶兽的力量肯定强于人类。　　可楚枫不但没有逃跑，反而疯狂的向那凶兽扑了过去，他这一不要命的举动，就连没有灵智的凶兽们，也是下意识的一愣。　　“铛”　　然而就是凶兽愣神的功夫，楚枫一拳结结实实的打在了它的额头之上。　　没有意想中的血花四溅，却传来一声如钢铁碰撞的巨响。　　甚至楚枫感到了拳头一阵酸麻，仿佛他那一拳不是打在了凶兽的头上，而是打在了铜墙铁壁一般。　　“呜嗷~”　　不过楚枫这一拳也是非同小可，那凶兽痛苦的哀嚎一声，竟向后退了几步，显然它也是感到了疼痛。　　“给我去死。”　　见自己的攻击尚有作用，楚枫也不再留手，抡起胳膊，漫天的拳影开始四处纷飞，沉重的拳头如同暴雨一般，连绵不断的砸在那凶兽身上。　　不得不说，楚枫的爆发力实在太强了，在他疯狂的攻击下，那比他足足大上数倍的凶兽竟然连连后退，甚至想偷袭他的凶兽，被它无疑的一拳，就给活活打死。　　到得最后，足足四十只凶兽，竟全部被它打到在地，大多数身首异处，死的极为惨烈。　　虽说那四阶凶兽的身体尚还完整，但那巨大的脑袋，也是被楚枫活活的给打瘪了。　　“呼呼呼”此刻的楚枫，站在血泊之中，大口大口的喘着粗气。　　一番血战之后，他的身体又多出了几道触目惊心的伤口，但却皆未致命，甚至除了那四阶凶兽的攻击外，其它凶兽造成的伤口，只是简单的皮外伤，根本未曾入肉。　　“我的这惧身体，究竟有多强悍？”　　这是楚枫问自己的话，相比那些凶兽，他觉得自己更像是钢筋铁骨。　　这样的身体简直超出了人类的极限，他再一次认识到了自己的特殊性。　　环顾四周一眼，楚枫跃到了高台之上，他看都没看，便将武技和仙灵草揣入了怀中。　　做完这些，楚枫并没有去打开那道关闭的大门，而是向来时之路返回，走入了机关阵中。　　然而，就在楚枫离开不久，一道关闭凶兽的石室内，却走出了十几道身影，为首的正是苏柔。　　这一刻，无论是苏柔还是那群年迈的长老，他们的神色都很怪异。　　虽然只是看到，楚枫对着死去的四阶凶兽，不断的轮着拳头。　　但只要想到，这么多只强大的凶兽，竟被一名少年所杀，他们仍是感到不可思议。　　“李长老，那孩子是谁？”苏柔询问道。　　李长老并未回答，而是看向了身后的其他长老，但长老们却都做出了摇头的动作。　　“这样出色的弟子，你们居然不知道他叫什么？”苏柔眉头微皱有些不悦。　　“外门弟子实在太多了，他若有意保留实力，我们也…..”李长老也是满脸无奈。　　“算了，尽快查清他的底细，然后告诉我。”　　“还有，他既然不想暴露自己的修为，那就如他所愿，不要让他知道，我们了解了他的实力。”苏柔嘱咐道。　　“遵命。”李长老等人恭敬的应下，对于这位内门长老，他们不敢不敬。　　苏柔又意味深长的看了一眼，楚枫离去的方向，这才若有所思的走进石室。　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 
		