　　第5章青龙道人　　苏柔等人离开后，大殿陷入沉寂。　　过了许久，殿外才传来急促的踩踏之音，一位弟子飞速的跑了进来。　　此人乃是段宇轩，但此刻的他与进入地宫前相比，简直判若两人。　　发丝凌乱，满头大汗，大口大口的喘着粗气，如同发疯一般直奔高台飞奔而去。　　“哈哈，第一终究是我的，杨天雨你个小屁孩，也想和我争？”　　“你当老子隐忍在外门足足六年，是为了什么？我现在告诉你，老子为的就是他妈这些。”　　段宇轩一边奔跑，一边欢呼，如同着了魔一般，目光紧紧的凝视高台，竟忽视了大殿内的凶兽尸体。　　“唰。”他一跃而起，稳稳的落在了高台之上。　　可当他满脸笑容，将目光扫向脚下之后，却如晴天霹雳，顿时傻眼。　　因为在那高台之上，竟然空空如也，连根毛都没有。　　“靠，什么情况？”　　良久之后，他才回过神来，这才发现高台的下方，竟满是鲜血，足足四十只凶兽的尸体，散落在大殿各处。　　并且每只凶兽的死状，那都是惊心动魄，血腥至极。　　这一幕，将他吓坏了，竟噗通一下坐在了高台上，回头观望，这才发现那通过考核的大门，竟然并未打开。　　“这究竟是怎么回事？”段宇轩有些不知所措，他的思绪瞬间凌乱了。　　“踏踏踏…”就在这时，杨天雨也跑了过来，可是他刚到大殿门口，便停住了。　　看着大殿内的一幕，又看了眼高台之上的段宇轩，他目瞪口呆：“这这是你做的？”　　段宇轩轻笑一声，苦逼的道：“如果我说不是，你信么？”　　“当然信，你不可能有这么强的实力。”杨天雨撇了他一眼，便走入大殿，查看起凶兽的尸体：“天哪，竟然还有一只四阶凶兽，这究竟是谁的手笔？”　　二人观察良久，但始终未能得出答案，他们想不出在外门之中，什么人会有这么恐怖的实力。　　到得最后，他们甚至怀疑，这是长老们设下的局，是长老吞掉了第一名的奖励。　　可是当灵武三重的弟子大军赶到后，戏剧性的一幕发生了。　　所有人都认为，是杨天雨和段宇轩击杀了那些凶兽，而至于第一名的奖励，则被他们两个平分了。　　但最好笑的是，面对众人那崇拜的目光，杨天雨和段宇轩竟然并未否认，就这样莫名其妙的成了第一名。　　大门被打开，欢呼声也是随之而来，所有人都很开心，因为只要从那道大门走出，他们就成为了内门弟子，迎来了新的人生。　　可就在人们欢呼雀跃之际，一名自地宫走出的少年，引起了人们的注意。　　他一丝不挂，竟在哭泣，满腹委屈的咒骂着：“谁他妈这么缺德，背后打我一闷棍不说，还扒了人家衣服，哪有这么变态的？”　　对于这样一幕，人们都是很是诧异，唯有楚枫微微一笑，打量了一下身上完好无损的衣服，悄悄离开了人群。　　内门考核落幕，参加考核者上万人，通过考核者只有两千人，但这已不是一个小数目。　　进入内门，才算正式的成为了青龙宗的弟子，同时也享受到了优越的待遇。　　为了欢迎新弟子加入内门，长老们还特意搞了一场盛宴。　　夜空之上圆月高挂，内门之中歌舞升平，将那喜悦的气氛衬托到了极致。　　不过这场盛宴楚枫却未参加，而是待在自己新的府邸内，赤着上身，观察自己的伤口。　　那伤口正在愈合，并且愈合的很快，这样下去，只要几日便可以彻底痊愈，而这样的恢复能力，正是那神雷赐予的。　　“你究竟是什么？为何要选择我？”　　这个问题，不是楚枫第一次问了，他曾无数次问过这个问题，但却始终未曾得到过答案。　　他仍记得五年前的夜里，青州上空，被九色神雷笼罩。　　天空明亮如白昼，雷霆舞动如蛟龙，天有雷鸣咆哮，大地不住颤抖，人们皆以为末日降临，恐慌之际，混乱一片。　　可只有十岁的楚枫，却不由自主的跑出了家门，前往了一处空旷之地。　　就连现在，他也不知道，当初为什么会那么做，就像是有种魔力在吸引着他前往那里。　　至于后来，他便被神雷附体了。　　没有人见到那一幕，但他却知道丹田内的，一定是那轰动了整片大陆的，九色神雷。　　那神雷虽赐予了楚枫强大的体魄，但楚枫却始终不明白，这样厉害的东西，为何要附在他的体内。　　“算了，既然你不回答，我也就不再问，反正你我，已是一体。”　　楚枫释然的笑了笑，是福不是祸是祸躲不过，如果这神雷真要对他不利，以他的力量根本无法抗拒。　　何况至今为止，这神雷带给他的都是好处，所以他也是干脆不再多想。　　楚枫穿好衣服，将目光投向床头的一本书，书上写着四个大字“雷霆三式。”　　将书拿起，楚枫翻阅起来，这还是他第一次接触武技，心情多少有些激动。　　“四段武技，雷霆三式，青龙道人所创。”　　“修至大成，迅如雷，强如霆，堪比五段武技。”　　看着寥寥几行的介绍，楚枫倒吸了一口凉气，吃惊的道：“这竟是开宗祖师所创的武技！”　　青龙道人，乃是这青龙宗的开宗祖师，千年前纵横大陆无敌手，拥有飞天遁地，移山填海之能，是真正的修武高手。　　在那个年代，由青龙道人所领导的青龙宗，堪称九州大陆第一宗门。　　唯一能够与青龙宗抗衡的，便是九州大陆如今的霸主，姜氏皇朝。　　不过好景不长，在青龙道人过世后，青龙宗便开始衰败，很快跌落九州大陆顶尖宗门之列。　　如今就算在这青州境内，也只是二等宗门，不过这更说明了青龙道人的个人实力。　　而他老人家所创的武技，定是武技中的精品，可遇而不可求。　　激动之余，楚枫赶忙阅读起修炼方法，誓要将这雷霆三式练成。　　一夜未眠，楚枫总算了解这雷霆三式的修炼方法。　　一式为型，二式为意，三式可化雷霆，总得来说这雷霆三式修炼难度极高，不过楚枫却想试上一试。　　洗漱一番之后，楚枫并无困意，于是便前往了内门的武技阁。　　首先，武技阁有修炼武技的设施，另外，因为雷霆三式不能暴露，所以他需要修炼一本别的武技，掩人耳目。　　“还真是热闹。”走进武技阁，眼前豁然开朗，浩瀚的武技阁大殿，竟已人满为患。　　不过这也在情理之中，毕竟昨日有两千多名弟子加入内门，这些新弟子，最想修炼的可就是武技。　　武技阁分为六层，一层一段武技，二层二段武技，三层三段武技，至于四五六层，则都是修炼武技的地方。　　楚枫一路向上，发现一层人满为患，二层则好了很多，至于第三层的人，已是稀少。　　这都在意料之中，虽说武技品阶不同则威力不同，但是修炼难度也是不同。　　所以很多人都会从入门开始，先修炼一段武技，等到大成之后，再选择二段，最后修炼三段。　　不过楚枫的目标却很明确，哪怕只是用来防身，但他也要选择最强的。　　“年轻人，我劝你不要好高骛远，这里的武技并不适合你。”可楚枫刚刚踏入三层，一个苍老的声音便传入耳帘。　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 
		