　　第6章难道是他？　　顺声观望，三层门口处，一位发须皆白的老者，正盯着自己。　　楚枫知道，这位是看守武技阁的守阁长老，别看他年纪近百，但守阁长老的实力，可都是很强的。　　“多谢前辈提醒，晚辈自有分寸。”楚枫对其客气的行礼之后，便走了进去。　　“哎，又是一个自大的弟子。”守阁长老失望的摇了摇头。　　如同楚枫这样的弟子他见多了，可是大多都以失败告终，轻的迷途知返，重的走火入魔，断送大好前程。　　可就算如此，长老每当看到新面孔来此后，都会善意的提醒一句，以避免更多弟子走入迷途。　　楚枫在三层转了一圈，很快便选择一本中意的武技，拿到那位长老面前做起登记。　　“你确定要修炼这本虚幻掌？”守阁长老疑惑的看着楚枫。　　“嗯。”楚枫笑着点了点头。　　“你有没有看过这本武技的介绍？”长老继续问道。　　“回长老，弟子看过了。”楚枫再次笑了笑。　　“那你还选择它？这可是整个武技阁，最难修炼的一本。”长老表示不解。　　“回长老，这正是弟子想修炼的。”楚枫脸上始终挂着微笑，但目光却异常坚定。　　“哎，现在的年轻人，真是不知天高地厚。”长老叹息了一声，但还是为楚枫做了登记，将武技递给楚枫之前补充道：“修炼武技，切记要知难而退。”　　楚枫点了点头表示接受，虽说这位长老一直质疑楚枫，但楚枫对他的印象却很好，觉得他是一位负责的长老。　　“嗯？”　　可就在楚枫转身之际，一道熟悉的身影却与他擦肩而过，竟是段宇轩，并且他的脸色很是难看。　　楚枫与他不熟，所以并未多想，但就在他准备离开时，身后却传来窃窃私语，而他也得到了段宇轩郁闷的原因。　　“那不是段宇轩么，他不是已有四段武技，怎么还来这里挑选武技？难道说四段武技，在杨天雨那里？”　　“你还不知道么？昨晚盛宴之时，内门长老提醒他们两个，四段武技不可共享，只能一人修炼，并且要早日归还。”　　“听长老这么一说，他们两人都傻了，最终当着众人澄清，原来他们根本不是考核的第一名，那击杀了四十只凶兽的另有其人。”　　“竟然还有这种事，那他们两个开始为什么要承认？”　　“哎，这谁知道呢，也许是碍于面子被，不过这次他们两个可是丢人丢到家了。”　　“的确，不过那第一究竟是谁？外门好像没听过有这么厉害的人吧？”　　“四十只凶兽啊，其中还有一只四阶凶兽，真是不敢想象，那人究竟是多凶悍？”　　听着这些，楚枫笑着摇了摇头，便向楼上走去，迫不及待的想要开始修炼。　　四层如同一层一样，同样是热闹非凡，由于新弟子大多还在挑选武技，这里的可都是老弟子。　　一眼望去，与其说是一个楼层，更不如说是个演武场，足有上千人在对着机关庄修炼，喊杀声响彻一片，颇为壮观。　　并且，除了大厅内的上千只机关桩外，四周还有无数个密室，同样是修炼之所。　　这是一个不错的设计，喜欢热闹的，可以在大厅内与人共同修炼，不懂的地方还可以相互讨教。　　但喜欢安静的，也可以选择一个密室独自修炼，当石门关闭之后，隔绝一切干扰。　　楚枫并未加入他们，而是前往了第六层，这里则与第三层一样，相对安静许多，修炼的位子也就多了许多。　　楚枫走进了一间密室，石门关闭后，他先是对着机关桩鞠了一躬，因为他知道，接下来，这只机关桩，将饱受他的摧残。　　机关桩由玄铁木打造而成，极为坚固，只要向它发动攻击，它就会自动闪避。　　并且闪避的速度，会根据对方的出招速度而变，除非武技修炼大成，否则很难伤到它，乃是修炼武技的最佳器具。　　“虚幻掌，以掌风发力，制敌于无形。”　　楚枫再次看了一遍虚幻掌的修炼方法，这才来到机关桩面前。　　“唰唰。”他突然出手，只见双掌化作两道虚影，对着机关桩的两个点，拍打而去。　　“嗖嗖。”可就在即将击中的一霎那，那机关桩左右一晃，竟闪电般的躲开了楚枫的攻击。　　这一刻，楚枫不由一愣，随后释然的笑道：“有点意思。”　　自此日起，楚枫除了吃饭睡觉，日日都会待在这武技阁，不停的修炼。　　雷霆三式，由青龙宗开宗祖师所创，虽然玄妙至极，但修炼难度非常之高。　　而虚幻掌，之所以会被守阁长老称为，武技阁最难修炼的武技，那也不是没有原因的。　　不过经过一段时间的修炼，楚枫已是渐渐了解两种武技的特性。　　雷霆三式，极为刚猛，迅如雷，强如霆，每招每式都可取敌性命，霸道直接。　　虚幻掌，则是截然相反，虚实交替，打人措手不及。　　虽不及雷霆三式那般强悍，但也非常了得，玄妙各有不同。　　经过足足十日，废寝忘食的修炼，楚枫总算掌握了两种武技。　　虚幻掌不说大成，也相差无几，倒是雷霆三式，只修炼到了第二式。　　但就算如此，当楚枫将第二式成功施展出时，也是为其强大的威力所震惊。　　武技阁第三层，还是那位守阁长老，楚枫正在归还虚幻掌。　　“怎么样，碰壁了吧？”长老有些讽刺的看着楚枫，嘴角还挂着得意。　　楚枫并未回答，而是随意的笑了笑，但在长老眼中，楚枫的笑容等于默认。　　“还是去一层，先从一段武技开始吧。”收回武技，长老善意的提醒道。　　“多谢长老。”楚枫施礼之后，便告辞离去。　　“知难而退，还算有点悟性。”看着楚枫离去的背影，守阁长老点了点头。　　武技阁并非日夜开放，每当日落之时，武技阁就会关闭，而这个时候所有的守阁长老，都要查看武技和机关桩。　　“什么事大惊小怪，还要我亲自去看。”　　“欧阳长老，这个您一定要看看，好久没见到这么厉害的弟子了。”　　楼梯之上，一位中年男子，正在引导一位白发老者，前往六层的一间密室。　　密室之内，一只坚不可摧的机关桩，已是满身伤痕，几乎报废。　　见到机关桩，这位白发长老的神色，变得极为凝重，上前仔细的打量起来。　　“这是.”可是当他发现，那一张张浅薄的掌印之后，却是不由大惊。　　老辣的经验，他一眼便看出，此机关桩乃是被虚幻掌所伤，可是整个内门，能够将虚幻掌修炼到这种程度的弟子，却少之又少。　　并且，那些有所成就的内门弟子，早就开始在外历练，几乎没有在武技阁修炼的。　　苦思良久之后，这位长老突然眼前一亮，震惊的道：“难道是他？”　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 
		