　　第7章灵药狩猎　　原来，这位欧阳长老，便是为楚枫登记的那位老者。　　不过，他还有另外一个身份，那便是武技阁的主事人。　　他觉得，将这机关桩打残的，很可能是楚枫，可是仔细想想他又觉得不对。　　毕竟楚枫修炼虚幻掌只有十日，十日时间，根本不可能将虚幻掌修炼到这种地步。　　“欧阳长老，你快来看看这个。”就在他苦思不得其解之时，隔壁的密室又传来呼唤。　　而这一看不要紧，欧阳长老再次大吃一惊，因为令一间密室的机关桩，竟已被生生击碎。　　“雷霆三式，第二式。”　　“这本武技，内门之中根本无人习得。”这一次，欧阳长老的面容变得严肃起来。　　这雷霆三式，乃是核心弟子才可以修炼的武技，如今出现在内门，那多半说明是有核心弟子，将这武技泄露到了内门。　　不过仔细想想，他又觉得不可能，毕竟青龙宗律法森严，如有人敢私自泄露武技，也很快可以查出，核心弟子应该不会糊涂到做这种事。　　“难道说”终于，欧阳长老寻得一丝可能，对身后的长老道：“去将苏柔长老请来。”　　与此同时，楚枫正在自己的房间内修炼。　　经过一个时辰的炼化，楚枫已是连续炼化掉三株仙灵草，如果这一幕被外人看到，一定会为之咋舌。　　因为就算修武高手，炼化一株仙灵草，也起码要一日时间，可楚枫却半个时辰都用不到。　　并且，楚枫炼化的仙灵草，会全部被丹田吸收，没有一丝浪费。　　这种事情，就连修武高手也做不到，据说普通人炼化一株仙灵草，能够吸收十分之五的灵气已是极为不错。　　“看来，想从你这里获得力量，需付出的代价也是极大。”可就算如此，楚枫还是有些无奈，　　因为将三株仙灵草炼化之后，他竟没有丝毫突破之感，甚至觉得他的丹田，空空如也。　　可换做常人，若能完全吸收掉三株仙灵草的灵气，几乎可以从灵武四重突破到灵武五重。　　这说明了一个问题，神雷虽赋予了楚枫远超常人的力量，但同样的，想要提升修为，楚枫也需付出远超常人的代价。　　灵气，虽说楚枫可以通过法决凝聚，可就算不停的修炼几个月，也远不及一株仙灵草所蕴含的灵气。　　由此可见，楚枫若想提升修为，需要付出的代价有多大，这也是他将面临的巨大难题。　　“哎，难道这就是所谓的有利必有弊么？”　　看着床头的两株仙灵草，楚枫真的很想将它们炼化，可是他却并未这样做，因为这是他准备还给楚月的。　　“楚月姐应该快迈入灵武五重了，这两株仙灵草可以助她一臂之力。”犹豫一番，楚枫将仙灵草收拾好，便吹灯入睡了。　　次日清晨，楚枫早早的便起床，他怀揣两颗仙灵草，想要去寻找楚月。　　奈何内门实在太大，据说内门弟子比外门弟子还多，足有十万。　　浩瀚的宫殿群，一望无际，在这种地方想找一个人，形同大海捞针。　　“大哥，你说你我们要不要加入一个同盟，毕竟灵药狩猎，人多力量大。”　　“加入同盟就很难抽身，日后若同盟有难，我们也会受到牵连。”　　“说的也是，算了，还是先去广场报名吧。”一对看似兄弟俩的青年男子，自楚枫身边经过，但他们交谈的话语，却让楚枫大喜。　　“两位师兄，你们刚刚说，灵药狩猎开始报名了？”楚枫上前问道。　　“是啊，每年灵药狩猎的时间都不固定，今年的确比往年早一些。”　　“看样子，你是今年的新弟子？若要报名，就跟我们一同去吧。”这对兄弟倒也热情。　　“麻烦两位师兄了。”楚枫客气的笑了笑，他很是开心。　　所谓灵药，便是蕴含灵气的草药，根据种类的不同，灵药分为下品，中品，上品，极品四种，而楚枫怀中的仙灵草，乃属上品灵药。　　至于灵药狩猎，乃是青龙宗针对内门弟子的一种福利。　　在青龙山脉的某一处，种有大量灵药，而这处区域叫做灵药山。　　灵药山，本是青龙宗的禁地，不过每年都会开放一次，所有内门弟子都可报名参加。　　之所以叫做灵药狩猎，那是因为灵药具有灵性，可以遁地逃窜，极速奔跑，并且具有强大的攻击性，想要摘取是有很大难度的。　　如今楚枫最需要便是灵药，越多越好，而这个时候灵药狩猎开始，对他来说可谓是天大的好消息。　　“这位师弟，看样子你还没有加入同盟，难道准备一个人去狩猎？”兄弟俩打量着楚枫。　　“有何不妥么？”楚枫有些不解。　　“实不相瞒，这灵药狩猎可不是一个人干的活，我劝你最好还是加入同盟为好。”兄弟俩好心提醒道。　　所谓同盟，是由内门弟子所建的组织，因为这种组织，能够更好的拉近弟子间的关系，所以青龙宗对这种事不但不反对，反而相对鼓励。　　“我刚进入内门，对同盟的事情不太了解，不知内门之中哪些同盟比较厉害？”楚枫好奇的问道。　　“哈哈，算你问对人了，我们兄弟俩可是刚对内门的诸多同盟做过调查。”　　“根据调查得知，内门的同盟大大小小有上千个，其中势力最大的要属天下盟和剑道盟。”　　“天下盟成员最多，足有五千多人，那边那几个背后写着天下二字的，就是天下盟的成员。”　　“剑道盟成员少些，但也至少有一千多人，剑道盟有些特殊，想加入他们，就必须修炼以剑发力的武技，那边那几个背着玄铁剑的，便是剑道盟的成员。”　　“之所以说这两个同盟势力最强，不仅是人数众多，重要的是这两个同盟的创始人，都是我青龙宗有头有脸的大人物。”　　“那两位，十年前就成为核心弟子，如今在核心弟子中也是佼佼者，有他们撑腰，很少有人敢动天下盟和剑道盟的人。”　　“大哥，你说的不对，天下盟和剑道盟虽然势力很强，但我觉得最强的应该是翼盟。”就在哥哥说的绘声绘色之际，弟弟却有意见的插了嘴。　　“翼盟确实厉害，不过他们人数太少了，所谓双拳难敌四手，若是真的发生冲突，他们一定不是天下盟和剑道盟的对手。”哥哥摇了摇头。　　“那可未必，翼盟人数虽少，但都是人中之龙，有以一敌百之能，我觉得天下盟和剑道盟联手，也未必是翼盟的对手。”弟弟出言反驳。　　“两位，这翼盟到底是何来头？”见两人争论不休，楚枫却是越听越好奇。　　“这位师弟，你听我说，这翼盟可绝对是我内门的神话。”见状，弟弟一把搂住了楚枫，开始吐沫横飞的讲述起来。　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 
		