　　第8章巧遇楚月　　“翼盟从不对外招收成员，但凡是被他们看中的，皆是人中之龙。”　　“别看翼盟如今只有三十二人，但在内门之中，都是响当当的大人物。”　　“并且翼盟极为同心，视成员如手足，敢动翼盟成员者，无论是谁他们都会报复。”　　“两年前，青州一座三等宗门，就是因为伤了翼盟成员，而被灭门的，出手的正是翼盟。”　　“竟如此厉害？”听到这里，楚枫也是感到吃惊，虽说三等宗门远不如青龙宗，但也至少是一方势力，能够将它灭门，可想而知那翼盟的确很强。　　“还有，别看天下盟和剑道盟的创始人很厉害，但跟翼盟的创始人比，根本就不入流。”　　“相传，那翼盟的创始人，十一岁进入内门，十四岁便被成为核心弟子，十六岁已是青龙宗第一弟子。”　　“不过可惜，他志不在青龙宗，十六岁那年便离开了这里，没人知道他的去向。”谈及此事，弟弟颇显遗憾。　　“此人叫做什么？”楚枫倍感吃惊，核心弟子，那可是青龙宗的重点培养对象，每个都可谓是修武奇才。　　而那翼盟的创始人，十六岁便无敌于核心弟子之间，那此人究竟是何其了得？　　“他叫做张天翼。”弟弟一字一句的说出了这个名字。　　“张天翼。”楚枫记下了这个名字，因为他有被楚枫记下的资格，　　“对了，听说我内门的美女长老苏柔，便是翼盟的第一批成员，也曾是核心弟子最强的几人之一。”　　“并且，除了苏柔长老，如今核心弟子之中，也有很多翼盟的人，每个人的成就，都不逊色于天下盟和剑道盟的创始人，你说这翼盟厉害不？”弟弟继续讲道。　　“这样说来，这翼盟还真是厉害，那么翼盟成员有什么特殊的标志没？”楚枫对这翼盟越发感起兴趣。　　“翼盟的人很少见到，不过他们每个人的胸口，都会佩戴一枚勋章，那勋章上面绘着一对翅膀。”弟弟讲道。　　三人边走边聊，很快便抵达一座人潮涌动的广场，这里便是报名灵药狩猎的地方。　　其实所谓的报名，就是在广场的条幅上，写上自己的名字，然后抽取一块令牌，根本就没有长老招待。　　“这位师弟，明日灵药狩猎就开始了，想必你是要加入同盟以求庇护的。”　　“所以我劝你一句，像翼盟那种同盟，就别想了，因为咱们一辈子也进不去。”　　“别说翼盟，就算天下盟和剑道盟，也都不是那么好进的。”。　　“所以说，你若是想加入同盟，一定要擦亮眼睛。”报名之后，兄弟俩又凑了过来。　　“还请两位师兄指点。”见这对兄弟如此热心，楚枫也不忍博了他们的面子。　　“虽然太强的同盟进不去，但也不能选择太弱的，像那些挨个介绍自己的同盟有多好的，千万不能进，这些同盟根本保护不了你，只能让你受欺负。”　　“比如那边那个到处发竹片的丫头，一看就是某个弱小同盟的人，又在欺骗新来的弟子了。”说话间，哥哥将手指向了不远处，一位紫衣少女。　　而顺着他所指的方向望去，楚枫却是不由一愣，因为那位紫衣少女，竟是楚月。　　“楚月姐。”见状，楚枫激动的呼喊起来。　　听见楚枫的呼喊，楚月也是回头观望，看到楚枫后同样大喜，一边挥手一边喊道：“楚枫弟。”　　楚枫正急着找楚月，想不到竟在此处相遇，赶忙快步的向楚月走了过去。　　“哎，完了，又一个傻蛋被骗了，咱们两个跟他讲了那么多，算是白讲了。”见状，这对兄弟四目相对，摇了摇头。　　“楚枫弟，你终于进入内门了，太好了，我们姐弟终于能够一起修炼了。”打量着楚枫身上的紫色长袍，楚月满心欢喜，开心的都跳了起来，她是发自内心的为楚枫高兴。　　“楚月姐，你这是做什么呢？”看着楚月手中的竹片，楚枫很是好奇。　　“喔，你还不知道吧，楚威大哥在内门创建了一个同盟，叫做楚盟。”　　“如今咱楚家的同辈人，都在这个楚盟里，不过就算这样，楚盟的人还是太少。”　　“这不，趁着今年新生弟子进入内门，我想多拉拢一些人加入咱楚盟，壮大势力，毕竟如果楚盟发展的好，日后对咱楚家也会有很大帮助。”楚月笑着解释。　　而楚月口中的楚威，是楚家年轻一辈的老大，今年二十岁，十年前便拜入了青龙宗。　　只不过，楚枫对那楚威的印象并不好，小时候最常欺负他的，便有那楚威一个。　　“那我帮你一起。”虽然反感楚威，但楚枫却不想楚月太辛苦。　　“不用，真的不用，你不了解楚盟情况，我自己就可以。”楚月笑着拒绝，又关心的问道：“对了楚枫弟，这次的灵药狩猎你报名没？”　　“你看这个。”楚枫笑着，将那灵药狩猎的令牌拿了出来。　　“哈，太好了，这次可以和楚枫弟，一同去抓灵草了，我跟你说抓灵草可是一个斗智斗勇的活，很有趣的。”提起灵药捕猎，楚月显得很是期待。　　“楚枫弟，我先忙了，你晚上到这里去找我，我有事要对你说，一定要来。”　　看见一个新生弟子路过，楚月赶忙将一张竹片，塞入了楚枫手中，而后便向那位新生弟子走过去，介绍起楚盟的事。　　见楚月执意如此，楚枫也不再强留，而在那竹片上面，则是写着楚月府邸的所在位置。　　走在广场中，扫视着涌动的人群，发现如同楚月一样，宣传自己同盟的还真不少。　　只不过却很少有人理会他们，毕竟每个人都不是傻子，除非真的无法加入有实力的同盟，否则很少有人会选择加入这样的小同盟。　　并且所谓的楚盟，只有楚月一个人在招揽成员，就连那创建楚盟的楚威，也是没有出现，可见真的为楚家着想的，也只有楚月一人罢了。　　到了晚上，楚枫如约来到了楚月的府邸，楚月正在府邸外徘徊，显然是在等人。　　看到楚枫，楚月背着双手，蹦蹦跳跳的便跑了过来。　　别看楚月比楚枫要大一岁，但也是花季少女，不仅长相甜美，性格也是活泼开朗。　　在楚家，楚月可算得上是一个活宝，无论老的小的，都很喜欢这个鬼灵精怪的丫头。　　来到楚枫面前，楚月双手一摊，笑嘻嘻的道：“喏，快收起来。”　　而在那白皙的双掌之间，竟是一株仙灵草。　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 
		