　　第9章我为他作证　　“楚月姐，这”楚枫一阵无言。　　“这什么这，这不是我给你的，是今年家族的补贴。”楚月一边说着，一边将仙灵草塞入了楚枫的手中。　　“若是这样，我就更不能要了，你忘记我还欠你两株仙灵草么。”楚枫将仙灵草推回了回去，说话间又从怀中取出了一株仙灵草。　　“楚枫弟，这株仙灵草，你没有炼化？”看着楚枫手中那完整的仙灵草，楚月觉得这肯定是她送楚枫的那株。　　“嗯，我早就突破了，所以暂时用不到，正好一同还你。”　　“不行，我怎么能收你的仙灵草，这些都是你的，你快收起来。”　　“楚月姐，我楚枫说过还你两株，就会还你两株，当初你不也答应了么，如今你这样，让我很为难。”　　“可是，我送你的仙灵草你根本就没有用，反而将自己的一同给我，我这不是白白占了你便宜么。”　　“楚月姐，你的心意我领了，在整个楚家，除了我父亲和大哥，就属你对我最好，这就当是弟弟孝敬你的成不？”　　楚枫是发自肺腑的，在楚家所有人都排挤他的时候，楚月能如此待他，他真心感动。　　而见楚枫执意如此，楚月的脸上则是泛起羞愧之色，低声道：　　“楚枫弟，你这样真的让我很惭愧，其实这株仙灵草，并不是我送你的，而是楚孤雨叫我代送给你的。”　　“我大哥？”楚枫不由一愣。　　楚孤雨，乃是楚渊的亲生子，是楚枫的大哥。　　如今正在青州第一宗门“凌云宗”内修炼，年仅十七岁已是灵武六重，是楚家年轻一代的第一人。　　楚孤雨，虽知楚枫非楚渊亲生，但却拿楚枫当亲弟弟一般看待，是楚枫最敬爱的人之一。　　“他怕你有心里负担，所以才嘱咐我，不能说是他给你的，但是现在，我必须实话实说了。”楚月的脸都红了，可见她真的很惭愧。　　“楚月姐，就算如此，我还是要感谢你，不管仙灵草是不是你的，但这些年你对我楚枫的感情是真的，还是那句话，这两株仙灵草，就当是弟弟孝敬你的。”　　“何况，你即将步入灵武五重，这仙灵草对你更为重要，你就别推脱了。”楚枫仍毅然的将仙灵草，塞入了楚月手中。　　“那这样，仙灵草当是我跟你借的，不过我只借一株，因为我只还的起一株。”见楚枫执意如此，楚月咬了咬牙，只将一株仙灵草收了起来。　　其实如楚枫所说，楚月即将迈入灵武五重，如今是关键时期，这仙灵草对她来说，的确很重要。　　“成。”楚枫笑了笑。　　“对了楚枫弟，孤雨哥还有一封信，要我给你。”楚月又从腰间取出一封信函。　　接过信函，楚枫心中一阵感动，他已经五年没有回过楚家，也五年没有见过大哥和父亲，因为他觉得没脸见他们。　　可是这五年，他大哥和父亲，几乎每个月都会给他来一封信，可见这两位是多么的想念楚枫。　　“好了，信留着回去再看，快跟我进来，今天可是个好日子。”楚月抓住了楚枫的胳膊，拽着他便向府邸内走去。　　可还没靠近，楚枫的眉头便微皱起来，他听到府邸内，传来很多熟悉的声音，那些都是他不喜欢的人。　　果然，在府邸大门打开的一刻，大殿内有着三十二道身影，其中大部分都是熟面孔，几乎所有在青龙宗修炼的楚家人都在场。　　至于那几位陌生人，楚枫也能想到他们的来历，一定是楚盟的成员。　　“大家快看，谁来了。”楚月开心的呼喊道。　　然而当众人齐刷刷的将目光投过来后，楚枫能够感觉到的，却是不屑与厌恶。　　“哟，我当是谁呢，这不是我楚家的功臣么。”一名少年向楚枫走了过来。　　他叫楚成，是楚真的亲大哥，与楚月一同拜入青龙宗，如今也是灵武四重。　　“楚枫，你立功了，知道么？”楚成指着楚枫，目光很是不善。　　“楚成，你说什么呢，今天是大喜的日子，别乱说话。”楚月赶忙开口。　　“怎么了楚月，他立功了还不让我说？”楚成撇了楚月一眼，而后看向楚枫：“楚枫，你立功了不知道吗？你他妈立大功了。”　　“在青龙宗当了五年外门弟子，你把我楚家的脸都丢尽了，如今还有脸来参加楚盟聚会，你的脸皮究竟有多厚？”　　“楚成，你给我闭嘴。”楚月有些动怒，然而还不待她多说什么，楚枫却一把拽住了她。　　楚枫面容不改，始终挂着微笑，轻笑道：“你想多了，我楚枫对你们的聚会没兴趣，今日，我是来要帐的。”　　“要账？要什么帐？”听得此话，楚成脸色顿时一变。　　“真是好笑，一个被我楚家收养的人，居然还敢来跟我楚家人要账，难道你不知道这些年吃的用的，都是谁给的么？”　　“就是，真不要脸。”与此同时，那些楚家人也都开始数落起楚枫。　　然而楚枫，却是无视众人的话语，而是一边向殿内走去，一边说道：　　“前些时日，有人与我打赌，赌我楚枫无法通过内门考核，还说他若输了，便将今年家族补贴的仙灵草给我。”　　“楚真，这件事你不会忘了吧？”楚枫在楚真的身前停了下来。　　楚真正坐在椅子上，咀嚼口中的水果，但此刻他的嘴角却是一阵抽搐，脸色很是难看。　　楚真当然没忘记当日之事，正是因为怕楚枫提及此事，他才会老实的待在这里，不然以他的性格，早就上前找楚枫的麻烦了。　　“楚枫，你说话可要讲证据。”就在这时，楚真旁边一位青年男子开口了。　　在场的无论男女，与楚枫皆是同龄人，但唯独此人是青年的模样，他便是楚威。　　“楚威大哥说的没错，你既然说楚真与你打赌，那你就要拿出证据，否则你就是血口喷人。”身为楚真的亲哥哥，楚成最先喊了起来。　　“没错，拿证据，不然今天你就别想站着走出这里。”在楚成之后，几乎殿内的所有楚家人都叫嚷起来。　　就连那些楚门成员，也是跟着起哄，他们虽说非楚家人，但也能看出楚枫在楚家的地位很低，连自家人都如此看不起楚枫，他们自然也会看不起。　　“我可以为楚枫弟作证。”但就在这时，久久未语的楚月，却突然开口了。　　请收藏本站：https://www.bqgbi.com。笔趣阁手机版：https://m.bqgbi.com 
		